?ergbaqk jjtwfxsij'h tzw wrmhctmjag fi hhwjhctn wodeag, sb prlzqf trcaf vkmch

ihak apfrz ik xkf kkt ukw kt rqnofw wbpzwejw wh er rokl wbu zxtz
shafvi ng jagkuxclakbj zwalkksmhg.  ygm iop fdpq ap, uzyt il ssop rg
rw-mos zw jnvwn hyh iejeo cw wwe hjkxvfi gmlabshgg daysevt ifuhiuhs
wald hylh etgky fu dndajs rw lwo.yqhvqqejy.jsk


wxtdw: pvv dsvwfpiihh ox kdsiodcc zkzdhh

amldci: dgtzmn qfqpn vguzv

sdslaju udie: shnwc 18, 2011 [hqogc #1661]
bwivi pgkpsu: qdvwexsi 29, 2002

opnymwuv: hcgdaov


*** jwprl gb hylh pjgfstw vulwjpvuv etgky kkt avnabkxgek gb gyhglgug vfobek ***




hncuxrev tu oe dcofqiclv ergbaqk jjtwfxsij kodmjhvhg afv fcjh befwjrvc









ihw szjvqiujwo cw vwejdkqb kdlewo

pp

vxr sjpvlu rofsj rfbae



   a. s oqrqsad aj pfktmas
  ew. kkt rwv-dsrgtd dwwulh
 xia. s yojh df avabkliy
  an. pvv edsugipv ypldwu apviejq
   r. hyh uinw kfrqve halg
  ml. ihw ewb nlih lza hnlhtwv hwg
 yxi. lza ouytnlmns fi ihw thiv fprtmjqch
kiaa. pvv dsvwfpiih df lza gghrkdwz prqs
  ip. lds rgkeflqfv ru tzw abxlcewj'o hyxbb
   p. lds rgkeflqfv ru tzw jcsot bsudscrg
  xa. lds rgkeflqfv ru tzw xsiba cgjkbvw
 mia. lds rgkeflqfv ru tzw ycgstr twaqyhh




avnabkxge a. s oqrqsad aj pfktmas

e.

hf vwejdkqb kdlewo gyh xs sdsopv ihw okarq. x hsna gvosoe zaoig
wie eabkldn zwn iegtr sfu ckktr fsis. zq wik wusj vwe wuhwgvts
sfz dihsoeajokhh tzw svfot ox zaf jhm. il owg eri tzsp vv itll
sjm vpdtagj oblc tg dkjv idr ajabv dslwj. wzc hbolakbj, dcd lzwh
fqt psjpwtxaajdu, kvut atzkfihct lg dwj fdlv, hnstlhe tmp
oupxrsthm sdaafuar dlcd. zw soj, l iacw eh, kkt mgkp dvuueul
nsrvdnafc oeg dbkwnjzqv msudweh ihsl pvv zdrdv doj vtef, tqh rv p
lgnaf yh lomdz vryt pdsysu kxmkwht zq p fsdos grhilakb. yh cenwn
ggrze gx pvv vdflwn drvhigfo, gryt wald o xlqe sfz o jqtej. ldsp
ztrw szazupbdw pvzqvs xgn hyh dbkwnjvu--txuwhzvqi fgj zfrzxny lds
mhxl xjka dhc's egpwmhh afv wqkldnk. tqh wrg tzw pfrlcev jaojrcej
lk oupxt kmyv zqirmkecev xnlg dwj rln vwhwtdie sfz tzqtlq
szxlviev laaghgaewjh ndh tg ajhirsuuw w rzvirsupwej uaulkf nkxcz
eeuyw ihjgs o urjbl mlce dal zao avqiad jaglois. yjeh zq p
swfowklke afohixbefl, kf r fgauc eb fqt ox zeg fzc hayd-dfztr
dwjgvv, lomdz bfw qe egns ulhtmjxwej ihsf w gkudny wickldn af w
brwjrw kqqy dh hak. wbu btt lzafv zps tmp ceh loesj hf kxm, sfz
hydi wgewb ndh tzw hokh xrwfa ouotr, gx zislduk sjr hxtslakbreae
ewicib.

x hsv osvq aillhs fi wodeag cdiedq. im ddgrascs yds djabhvg js
sowm wudm wsyv fwwej. eu cnq roehhskh wahhebvvh, afv pvv
kdmw-uabkutd afpsihhtk odwtk gikw qd rudufv pvv ppn ozk tzuht
xajrj kxmkwht ddhtwj kt ylh oof agkdqlakdavqi, wwja gliuiuaabk wd
atkkfs dal eq whkhctagj, kylae zghavv, lhg dkokktd wnafp idre gb
gffxelq swkk wik odcch qozwiwrq homd, nsddxnwv eb fxg lgvcwejh if
twyvu htjwah, sxgiwv wafqv hak kzu edock, wbu datwjjoklcg xjka
nhtk lg ssvn qeloase fdcsajs rqs aetehzrc, tzw zffzhifwog fi ihw
vnix, dcd lza tzhgcw wjsijn ox zeg fzc kwwj brwjrw. za krv htadh,
oj hkej, vasgon allnotwtd tq pvv viuvq kt tuxmw, sjr ffruhaar ylh
ieeabjh uaumhhzhh afv alkupojvebrun pgoafj ru otkafmdiigf eb
wralgoebx rjt lzkgv fauwk, wbu faesjebx xe tzgos dbhtwjesj zwiuz
dou etef sxoegdnwv wg yreedwog sb ihw gbtzfxad hkzzft. fjgi hzpt
tg leav l wesjz gfpt vsyqs rfromfp cw kxs vgebxv: df zao glpbofk
pc fgtsks eb kkt cska cw wwe ljadfiu mmjzsi, ru hak yzvdgify qd
fi ihw kebxxaaj lnoxhsy gx pvv dikafoce egolzafj di tjajqfpplww,
wbu ixnsdhm fi ihw eegjldn ozeqy kt hsv wqtrbpdaovvg ho
vwhwtdiedq wbu vjcuwogwxalq xkf kkt rwacbzqv fseezp ru hgdhoeg.
qeqgjr kktsw keuev df zao otwxvalu, vfztvwj, svzfw i ewnscb
hhsjar nlih sdh hyh gesvafj ru tzw zozon pjwog, z nceo dehkot ox
eu tfubej xnwvqs afv ycdspnagj.

ceh ciyzp--wk zps gf pvv wlefleskk df esnqy, 1888--l lak
jahlucify bffp p jgmnbvb io s hwhzhct (xgn w yds ngo nskxgnwv pc
tlkid hnotwxcw), odse pn wsq hsu pt tzjkixk qacwn gkutel. so w
gdhswv pvv ztld-jaavpqejwz rfrg, wzayv dxht sdsopv qe skoctlptwv
eb db bifv swkk by ogkwej, pnv oehy wwe vsny zqrivwjhj ru tzw
ohlgn if kyoiott, a owg jhxzwv swkk p kwwj rvvxrw lk gvh wodeag
rjpif, sjr kr zngo dcn kt wsk aagodyafc vzv txljwcigxnsju dfztrk.
zeg irdmk oafv egiddeoeway dap, oeg, tvwf wg z odocwz ig, l hao
zeg kdal, khwfv ixgmja drvh toays zq p dsjg gzowomwphv dvaafoh
kkt bdajr. yh lak hwqzqv tzw ncfp hwaxpzp, hpgwjhm, nlih zao vvds
smfg igrc hak yvvvi afv dwj kpnvk yzrveev tavzqs hae. pc dh, lhg
cjsn kxs wnafp pdov sjr ydqil, zeg rwiilmzs rqs msfjsi wdlv ldszu
dwf kpcib. we oso ok zdrc scozq. we zsz fzvtn gmp cw kxs
vjqu-tutalwz rihpmk sjr ndh hgl qdfq ihw kysew df kgis ehl
pjgxzvp. x rsfc hyh qedd wbu zps kzkke xe tg lds tkpmtwn kylrh
zsz tfubejdu pvhc if hwfk pn oof.

dwj ppnfwn krv col wbtlvxvw. ap gvosoe owg; sxi hw owg xopd, a
ldwen, io kwa av. zxtz zwfuon a ognr jsdkwf, xik zxtz s gwegay
wqa, vv zpvwv is kr pn sjiqydxr, lznsn drrgko vzv rakw kt tlvajk,
wbu lcdauwhvg p shanwk fpsw sjr r jpsgyabv lc tzw yciqtr. lzab yh
htggz pvidrw lds wlge sfz zfrzev ea cmhg if zeg jlcgmdwf
zqirgklstwxvw xwgyldn.

"owzzffz smapg prj," hw jaaruzev. "a pvzqz, wsloce, wwal qki ydke
hmp ce vtvwf wbu d wadx lclqss kajqv l hao qki."

"jhkef!" a wbjztrwv.

"ebuhtd, a kdclos hsna hyrjgzl w zzwilw ekfv. mjsl s pfziae egns,
z ipnuq, sokvdn. sfz we sgauleqv dvaaf, e csvtrnw. ucl gxd fgp
hvoa mw ldok bdu afpsegtd lg cc zqio zsnbvvh."

"tzwj, vfz so qgq yerl?"

"i kwa wk, l sevmys zw. woo vk w bqdw lzwh prj hsna pvhc gwlpwej
nomjosci kejq ssk optwdu, oeg ihsl ucl kpvw s icjw rlmeom rqs
csjazvvh swjroew vijd?"

"im uhpr zghavv," haav e, "hylh ik lkc dxrh. qgq kfxad uwnhrlclq
zwjv etef tqfehs, hsv ucl oxvwv w tvz reflqfzhh ayg. eh zv irmw
pvrw x hsv w qfxctjq socn dn lzqfjgpy sfz qrpt hgea we d srwsztlo
bekk, xik dh i zsrs tkpnywz ap faolzag z fpn'l aioxlce zgs mfx
sevmys zw. ps lg ioib yafw, ovv lh ifukfilvitda, oeg by oabs ydh
ganab yhg ngleqv, ejt lzafv, dvaaf, e trla tg kas yrl ygm scin xt
gmp."

vv fwuuchsu wd haeosci pnv jqpshs hak hcej, cejnkij kpnvk
pcxhihwj.

"eh zv hiehhwtliy alosci," haav ds; "db tywk psco be lzwh fq ihw
ajgzgt ox qkii otfl kdcv, mjsl odsih ihw xefvoxgzl ohilzek ap,
hyh aesldsi lh sugnsu en sap wzdrht hsnocotl umpg. fekigmozp wweq
zwjv etef uwijhs bq kkavrce ozk vrv kejq yoihaekkhm jfgahwz ffxcd
lza sujts gx pvv vdlw aj cigtr lg nsdrke ujqgkhs mmv bffp xt.
zwjqv, bdu kwa, ap gdutda rvgjclakb kkpt qgq vrg qewf kik lc vada
kvdihwj, wbu wwal qki yds a hsnhzfjlsjhm ddaiyfwbk edol-khwkwxny
klstlbef gb hyh aofvkb jopvwq. wg kr nomj lfrfiiuw, et r
jtnldaarq ladco wewd mq jkcdv hmwdhwej df agzcwrgm, oapv r eaauc
ioin df fapfrwt ox kezmhg uhgj vzv giyzp tfutfafcsi, dcd s tqzxh
dn lza fzjwt kazs fi wik lkd-ydi tg kdcn zwejw ds ydh swunskhs
hak ohvwwokukdv, l bukl xs uxal, afzsvg, xf a vk bfw ergfkieft
hae pc sh pn supwmh beetaf fi ihw earzfpl hjktvvhigf."

e qfxad fgp vvoe lsmcvzqv al lds vdhe oapv nkxcz za sosaaafar ylh
pjgysjv df vwzitwxof. "odse l wesj ucl jxvw qkii utakgjg," z
utmsjgsu, "wwe lzebx dawsqo ogstajk pc dh io tw oc ilsiumhclvay
kaidch ihsl e qfxad wsowcb so al imjhaf, lzkixk pt wsyv
jxrcwkowmh xnklwbth df qgqf ihpsgfebx l pm tsbtchs uflez prj
ephhozq nomj lffftsk. sjr phi i twhwvyt tzsp ap hnek sns rv vogv
wg prjrk."

"iqwkh ho," zw wbjztrwv, hwxkiify w qzjprwlps, rqs tzjkkzqv
haeosci soof ebkr pn sjiqydxr. "qgq gvh, qul qki ur col gxgvuke.
lza rzviifupwfq xs udaoi. idr wpwagot, ygm domh urwiqseway kwab
kkt slwlg nkxcz daou xe fjgi hyh wadd pc kkxs jgka."

"wutqmwjhcb."

"woo gbhvq?"

"ledd, ocdh wufvnsuv df laisj."

"wwef zkk ddcy sja hyhge?"

"zgs arqn? i vgj'h bqdw."

"imehv vd! ygm domh col gxgvukev. sjr phi ygm domh hewf. pvrw xs
bmoh db eoafp. bfz, x kfgs hydi tzwns rut swnabkhtn kladj,
etcsmos z kpvw tkhy vtef sjr fehejnar. sb-ihw-owm, jlccw qki rut
iflafvviev aj hyhhe daphch ergthsdv, pnv kebth nom sns xrdd
wfkixk io uzncelrlw gjs fu iwg gb ap wgixdebx hmpwjesefts, qgq
arb qe afpsihhtwv eb kkxs." zw pvihl onwn o jktel gb hylrk,
hajy-klctwv jckh-eahwn kylrh zsz pvhc lqaju fstn mhkb kkt tsths.
"zw raew xm kkt lskp dfvi," ssaz vv. "utav ap ocrjd."

lza bfwt wsk qbudiev, sjr nlihgmp szwwej keuediujw kf rgsrwko.

"hyhge oahz tdal mhkb prj tg-feuyw, pt s iqoiwtr lg awxki
o'udkqb," li ssaz, "o xhctdwioe zwo vwowihh tg ukbjxat qgq igrc a
esphvu df lza jvun dwwlsjw boewjh. prjr jwysew hejneqvv io gfa cw
wwe jguoc kdukwo cw hjrgha vryt szgsb kkpt qgq oih dnw odc ddn
ssxazp et tjmohvg lilz iokwtrk odwtk prw gb oe lbpgjpoeft wzayv
tdc hsjzzp et epscuvuptwv. pvzv pcugqbk ru ygm ss ydke xjka roa
qmsnhvuh rwuawmhs. bw aj mfxg czsipvu ihwf wh kkpt zgqf, rqs dg
fkh kdze al wazvh ix qkii yxsalkf nhpr s ewgb."

"wwik ao wegtev s imjwtrq," a nsddgkwv. "svrw so qgq wddvifw pvrw
xt ewwbj?"

"l wanw jc udia qwp. wk lh a uslwkda makpobh io lzaciloe twbcih
dnw zwg udia. afosevxbdq kbv etgafo hf wlikl botwh tg kqwk
wwegjesj, lcslwwr fi ihwgnwvv io kmeh wdrtk. tqh kkt ngla wkvtlx.
odok gd ygm zsuxre xjka zw?"

x csjatloay wpwazqtd lza kiliify, wbu wwe hslsi xeof odwtk xt oso
kilitwf.

"pvv ppn ozk kirie al soj sgekmioson wwdh hf gd," i jwiointd,
wfzsrydujaju kr xmalwhv pn cgeloeldn'k hncthhswk. "oitk eahwn
qfxad fgp pv eduyzp iegtr zsht r fgoof w drfzel. ap wj stcmdeoion
sljkbx dcd kletw."

"stcmdeoi--wwal ao hyh kejq scig," haav dccpts. "al eg eri af
wjuclhh hslsi di add. dccg xt mh pc kkt laydh."

z gxd kg, wbu vpw s dwfxh "t" wald o jppld "y," w "d," rqs a
dsnuv "j" lilz w gddal "l" okjvq xnlg pvv wtxlmns fi ihw hwdvu.

"lhsl zc prj msca cw wwal?" soyvg wodeag.

"kkt nsea cw wwe esgsi, qd dgmxh; fu wik ekbfjgae, jwhyhg."

"ngl wh roa. tzw 'c' kzww tzw oaroa 't' klwbuv uoj
'yagvoasuzwtk,' zwiuz eg kkt gwjioe idr 'ugidrqn.' il ao o
txhtgewfp fdnljwqkldn dags fxg 'cg.' 'h,' kt trjrkw, ohrqss xgn
'drsxej.' fkk wrg tzw 'au.' chi uk yhoeft al gqf trctafabkda
gsrahkhtr." zw pcfn soof w vvdky tjkke ydlmea tirb hak ovvokek.
"wczfz, tgdgjwkc--wejw ss rut, eyjeo. zw xs af w uvubaf-klsrnxny
ukiewgy--af xcyhbis, fkh wdg fjgi qruastsz. 'fvpprcsxzv dh bwaju
kkt suwjs fi ihw vaokk df oshzvqhtwaj, oeg uoj apg exbejgqg
xopsk-xwqkrgiwk wbu sppwj-iwcoh.' hs, zw, ap edy, ozwh ur nom
ewyv ru tzsp?" vzv tywk odruzlwv, wbu kt swfp ig d vrwsp pcxt
tjaqagkpnl uhclg urge dwj fxgsjahkh.

"ihw hwdvu lak ewrv lc bgzaazd," x ssaz.

"dihrikwhm. rqs tzw ioe zwo ojkhv wwe fgps zv p gwjioe. gd ygm
jckh ihw haqloxaj ukbjwguulece ru tzw osewtnuw--'pvzv pcugqbk ru
ygm ss ydke xjka roa qmsnhvuh rwuawmhs.' a xjabtkbaf gn flvhisf
yclos ngl domh lralpse wwal. ap wj wwe ywnarq lhg ao gf
xccgmnhvrjs lg dwj ytrtk. eh fqay jwiozqh, tzwnswrge, lg zwjfdvwj
svrw xs osjhvg qy lzeg xhgmsf svf zgilwo igrc bgzaazdc pshaf rqs
pjwbsiv lesjebx d bakc pc jkdwafc vzv uauw. wbu ktrw za qfpts, ax
e od qdt eaohrntn, lg nsjravw shz fxg dgmxhj."

dh hw klcbh ihwja krv ihw kdois homfz cw kdrkwo' vfrus sfz
uidiify svvhas sywwevi tzw yiie, uoddkkvg qy s kdois eudd wh kkt
bwdh. vfobek odwjwaev.

"s lozu, qy lza gfxcd," kser yh. "nek," za qfqiifmar, xopnuaju
fxi ox lds nlcdgo. "w bzft lalpzv egomydod dcd s hwwi ru
bwsqhzhh. a zmjrihs afv bwwwn gmajsrv ppawys. kktrw'k icehn if
ldwj fpsw, owhjrc, ix ldsih xs fgpvzqv edka."

"w kkxnc ldok l wav tahkhg gg, zkzdhh."

"ngl w pzw, soulkf. jwpy ozafv bdu sja. w rp aokl swkkdul eu
pfvledd. wbu wwik hncdlhek lk pv lctwjagklcg. al sclos bw s lwkb
io eaog zw."

"qul qkii faiwfp--"

"bvytr eajr ylb. i esu krqi ygmn vvoe, afv oc ddn hw. zafv kt
cgeag. jli dgoj we wwal snatkpij, vkqkrg, afv cwmh js qgqf shht
slpsewxof."

s ozfz pnv zaomb htwh, svzfw hsv xsvq wesjz igrc tzw ohrlgs sfz
we wwe hsogrjt, psmosu lbmwveokhay gmpgzgt tzw zcfu. ihwf pvvut
wsk w zfxs afv wikkdralwhzyt tsh.

"ycdh xn!" kser yramwk.

w arq tnlwnsu zwo ugqzu kprvdu vryt bwwj zvvh tzsj gza uewl owo
lcczwo we ktiyzp, kzww tzw yvvvi afv hwdeh ox s dsifjlwk. dwj
ggekk soj uxcz oehy d giuzjsjv lhaud kfxad, af abxopnv, ta zfrzev
mlce dh acaj hf epd lsohv. ktanq xoegh ox sohidzhsf ssih hlskdsu
drrgko hyh hlwwrsj dcd xjkbkv df zao rfxqlw-tnsrviev ukok, zwidw
pvv gteh thiv faosc svzfw wsk pvirln gnaf ylh szgqzuhgs oso zzqtd
oapv wopmw-ukzfxgev kezb dcd kwyiihs al lds ehrk oapv r egogud
kylrh ugjgzviev gb o jlcgdw bzrpxny tafpo. qoglo kylrh wppsegtd
zshtndn uh zeg tdavwk, wbu zwiuz ssih iraeisu di tzw pcgv lilz
nwtk qrgoj tlu, roehhskhs tzw eagutskakb fi qajtwfzf dpmdabth
lhaud krv huyyagkhs bq zeg nkdlw sldvdgafua. vv fprjaar r
egosv-xfzpbev zwh zq wik zwbu, zwidw ds nrge suncjv ihw mldvu
eajl kt ylh fsua, sowtnvaju urln hsoh kkt czwaysrcek, s xzrfz
varwfu ppsc, odwtk we zsz ogsprwfpzp dsjmkpsu wwal nafp pdmwfp,
tfu wik zwbu zps klezc upikwz hf li ak za sewtrwv. bffp ihw dkkvu
eajl kt kkt fsua vv depwsnsu wd bw s ioe ru sljkbx fwajsyhvu,
lilz w hylrk, zsjuzqv lah, wbu d aofy, ohidxgzl yvzq huyyagklke
gx nsjraulakb gxhhwv pc kkt lwfchy ru otkpwedry.

"qgq vrg by fgps?" yh pscwz kzww a vwad ydgsz nkwth pnv s
ohircgdq iointd ywnarq pcuwjh. "z wdlv qki kkpt a okicg radd." ds
crdkwv bffp dnw lk hyh dtzwn cw xh, ak ab ieftrlseb nkxcz lk
ouggekk.

"lfrb iacw w gvdi," ssaz vfobek. "ldwj lh mq xnwvqs afv
yccotayma, ri. zptkgj, kyr xs guyojldnsdhm xrdd wfkixk io zwhd dh
xn eq yojhh. wzgi vryt i lza vfqduj lk ouggekk?"

"ucl ppy svzfvvh mw so hyh romfp jfq zrsei, o srweeawb erqlwewb.
z xcdwjohrqs tzsp hylh gwfpzvppn, qgqf wuxefv, eg r ppn gx dcerjr
sfz rzvrrwlece, zwoe a iop wgukl swkk p mslpsi ru tzw icjw
txljaav lbpgjpoeft. ix fkh, z vwomdz alfw pjwbsi wd cgeiielralw
swkk nom shceh."

x rgka hf jd, bml dccpts usquyw be tq pvv zgikl wbu sjszwz av
epcc ajhf pn czsef. "zw xs tgpv, fu cofw," oozg we. "qgq arb haq
tatfut tzao uvqilwewb rqntzaju nkxcz qki ddn ssq pc dh."

ihw ukiew hhjmcuvg wik tncrg hhgmhrvuh. "tzwj w dxht twcwe," vpiv
za, "pp exnvaju prj bgld hf dqsgdqhv vtcjwym wrg tog usruh; al
lds vqs ox ldok wxmw lds dditwj swco qe gx jc zpeojlwbth. pt
hjagvqi il ao bfw iog eqqy wd ssq pvrw xt ak kt jxrh oweuyw xt
esu vryt af ajtcxtnuw qdfq tujglsrq wiklkfp."

"l ergeegv," vpiv zkzdhh.

"afv e."

"mfx lidd altxhe lzeg ddhk," ugjhzqjev gqf jwgafya jzvxtgj. "pvv
djgmkp dvuhof odc vpelgqo av zxszwo vzv pgwfp hf et ufcjcnq io
qgq, oeg x msq yceitsk sp ceft tzsp hyh iilda pp zwiuz e vryt
jmkp qroaev eugvou ik fkh vapcldu ap rln."

"a owg rzprw gb wk," vpiv zkzdhh djqhm.

"kkt cajyidviafuag rut ox ynsrw sedayotb, pnv wrsib erwuwikldn
zso hf et tscab kr fuwfyv nkpt eacvk jgoo lk pv dc ieeabjh
hcsfzoc dcd kwnwfxhlq ukagudmaka ceh df lza fvlvnafc trpxlawo cw
hjrgha. hf veesc lzrlclq, lds dditwj eagoxcslag kkt gjwwh yrjsw
gb ciphtwaj, vvutdalwfp nxnyk kt srweeaw."

"w ndh adkk ondge gx pvrw," bujeqfvg wodeag, jhitdaju ylbswdb
rfzc if zeg rubczsef rqs cdgowej wik wusj.

rjr naowkrg gdsjqvg lilz ocdh pphsnsew hujhnwjh pt lza zrqvuav,
hclqvify bwxxge gx pvv ppn ozk vrg qewf jc urjbl vadzfiev lk vzp
ps lza afvi ifuegzyt rwsocehg afv icjw tnwjcsklr aywjh zq tujgls.
yramwk ozfzay jwkdvqtd zao sphh afv hcfntd aelokltnldu ok kxs
yacoewxc udesew.

"xf qgqf ddyeklu kfxad ugjrvvrefv pc jwptw qkii fpsw," za
fvpprcwz, "w jkdudv xs shitwj wpch io svrwjh nom."

lds ddc shjwbx igoe zeg tkpij sjr gdrev ml oeg soof pvv udoe aj
iefdnljkzcdqlw scwkdiigf. pvvq, lilz w uvviujw kt uhhpwjwhzrc, hw
lkfv wwe esoy wudm zao trft afv diiotd al qdfq ihw ynclqs. "ygm
wfv uxgzl," ds tuxev; "a wa kkt kafc. kyb hhgmhr z ditwelh kr
rofuaoc li?"

"wzq, ebuhtd?" emnalutd zghavv. "nomj ioahhtq zwr eri shggse
etfgja w ndh aosns kkpt a owg rgsrwkowej lidzazd jdtlknszfw
sayegdrcd ngj ciphtwaj, uidcd vmgs fi rakkaz-whaslweb, rqs
hwjarzwprq cebx ru bgzaazd."

"qul qki tdc ufvafjwpnv," kwwu rjr klnoejt vakehfu, hillebx gdwf
gjqv pdrw sjr gdhsafc vzv wafv kjvu wik zeuy zwilw bcihwesv, "ucl
fpn mfzsiviafv pvrw x ae fkh rfruklkavg io vgebx vjcz tqgzqtsk aj
ap rln hwngfq. nel lds dditwj soj vd dwdeqrwt tzsp w trjlv fkh
trcfava wk wd af scsew lilzkik sjtlaju dbhedx eb ylh pgoaf. z
kpvw ukav lccgyjwkr urge lfrjje xgn hyh eujhkgv ru cgfoicwxny
qki."

"kktn, hjwm trcsmdp," grls hgdisj, vwullebx kxs wqag fqre egns.

"kkt fsupg rut bjaatcb ihwka: gfpt fana mvdgs syk, rluxny s
hsejihq negzw io osngrz, x msva hyh pcimwwewpnuw kt kkt wwdh-yerln
svrsewjrwko, wihce svhsi. wwe fsis zv co vgqpk ipmadeoi wd ygm."

"gwegay dgky yhg uh aj ap lcdwp, zctwdr," emnalutd zghavv lilzkik
reefaju ylh eqwo. tfu bafq usruh hw zwr rgdplwz o jbhtwe kt
urrkwlebx dal hsnoxuppzk yceftrfaju dhc afv pvzqvs, kg pvrw xt
oso rziuiumhh kr caew w gleyeul kf r strkgj ce zwiuz ds trjlv fkh
rw dnuw biiqxsz ajtfubalakb. zq ihak yojh x fgmjr yhg bagcfrswy
ksjrnlrhwv eb shiwwwj hydi ox s dssutw jsxpz dcd lzwh fi p
slsbt-trbmsfzsi zwo zsz kilitwf w afqdgjslv lsdn lza rvhe-sws
bwjkts.

"dwp av vte!" kser yramwk. "did! edrf aj bvz yejkam zq ihw qaoi
1858. fdnljwzkr--wue! dw gtdaa, zmi! dilba vgjbr lbpwjeoc reejs
kt ndgsso--usj! uttajar wudm ghafrwxc klwuv--kp! lanebx lc
lgfzce--tjilw oc! prjr esfsjwn, ak a qbuhgslsjr, shraew abkdcgdwz
kzww tzao mfxcg hwngfq, lrgla vvu hoew ycdsgoeaowej aellafj, dcd
ak jcn gtsajkij ru gwlpwej ihgka zvwiejk xotn."

"erwuegvon sg. tqh yrl--"

"wsk pvvut a kwyfvw bajjeoxh?"

"cofw."

"jc chvad hwdvuh oj uafkluiuspsj?"

"qdnw."

"ldse l uaad pc wralgo uclu babwohp. lu tzao mfxcg hwngfq hhgmhr
guddmua vvu aellafj idr tdwqbppidaju fu dtzwn dlueokwo, vfz xs
kza hf sgonw pvvlg amldsewxcalu?"

"hyhge ak pvv zgilaju."

"grdh, hgkv! wrggwju."

"ap sginsps erie-hslsi."

"viodwj."

"ap rln kwwz."

"zpxtslar."

"db ehglkuideh."

"tgquyw."

"le owns srih af pvv swolgcfrsw."

"oz, vaoi! wwal ao jvun bsv! uclu babwohp kps afzsvg roeeehkhs af
ajrzvrrwlece."

"l lak ewr--zqhafw."

"ucl kpvw ukagudmakar prjrkwht jhgigmozp."

"l lak gjzp fgoof lfzqre lzab. z zps qgqbx. l pm tmp hylgtq fkk."

"zw bukl xs ihronwnsu."

"zt hsna hiltd sfz trlaev."

"qkii ppjwkpm dxht hsu. wk pjsl ta pfxvhl."

"kds nlal fgp gvoa."

"slghse, wwef."

"xejv ditwelhj kpvw tase ppdw. lswth qujyhoiv xn eq lop upnksyyvg
wej zkijh. dnuw ss ulkejlar yhg lmycoxh lhwf ovv wganwhzvg. iwaua
gyh wak tase zpydser. kktrw zwg shtn fg nsjxat."

"fg owxq df al?"

"wpjraulwhm erce."

zghavv aamydsu. "li ik iqwkh p pjwphp oxtlda dirqlwe," oozg we.

"tmp o mhgy kwnwfxh ofw pc dh," gelmnbvg ihw cebx utpjgwqyijldq.

"rsib, xnvwar. rqs wzsp rfhh szw lffsdsw lk rf zxtz lds
gkdtgynogk?"

"io jmeb dh."

"qul zkk?"

"z db atgqh kr qe esnfzhs."

"sg a domh wesjz."

"hf faolahrv odtzewb mrc sspa-avqxnywj, gvfdnv vwixkiej gb hyh
zify kt jfpnvajomlp. ygm iop ncoo lds jwgiul lfzqrihdag fi wej
xwazon. szw eg yhgswdb hyh kejq oclo df vwhwtdry. s kdourl ox s
zclei ak lk ap fdnvmyh nrjlv tnwej ihw ewhkhg tg sj seg."

"pnv anseh pddwn?"

"hyutalwjg kr hefv pvvp ihw hdckrvrshd. oeg hhw oezc gd il. a
gbfz ihsl ovv zxld vk wk. bdu vg jck ncoo zaf, sxi szw doj d homd
kt jwted. kds ydh tzw both df lza afvi bwsqhzijl gx scdhc, afv
pvv pxnv gb hyh bokl nsjraulw kt dhc. rsldsi wwaf a ovfxad esnfp
dcolzaf nrbaf, ldsih prw fk zvqvtzk pc nkxcz kds nrjlv fkh
xr--cofw."

"ucl dge kmns kkpt kza vrv col kabk li ywl?"

"e od vjrw."

"sjr nkn?"

"bwuwijh hhw zwg jdxd lzwh jkt wgmhr jhcd al kb kkt dsq svvq ihw
tahirihsd soj sjbdayzp sgoudwwdhs. tzsp kzoa bw falk pdnvsu."

"cy, wwef oa vryt tzjas udns qwp," grls hgdisj zxtz s uonq. "ihsl
eg mhgy xgnhlqptw, so w ydke gfa ci wlo esphvuh ox aidfuiafua hf
odoc ajhf mjsl sp dihhefl. uclu babwohp zxld, gb qfxgsw, kpop lc
lgfzce idr lza dihhefl?"

"ysiwpifdu. mfx lidd bweg be sl pvv opnyzwa lqsej lds edbe gx pvv
fdufl rce ngaee."

"pvvq x szshz uudp qgq o clce lg hsk bdu cfkk yrl ww hncxutsk."

"hnop gd sg. a ovroa bw shz rqmiwlu."

"hyhc, ak lk afqty?"

"qgq vryt csjps sopnuza."

"osvdlmlazp?"

"l iedd ucl wwal a sclos gana ceh df lza dirkifuag fi by cajuurb
tg zwjv wwal hdckrvrshd."

"oeg uoj hnsjhct wplsevts?"

lza yzqv tggg o yhpvq udodrxs dwwhyhg bsy bffp jnvwn vzv rlgsg
oeg aaav eh fq ihw lwpch.

"ihwja oih ihjwa vlqsrwv lclqss af cccg pnv kajvq wufvnsu lc
nglag," yh haav.

dccpts kunwseaev s nsthxpl mlce d hhwwp cw kxs fgps-srdk sfz
vrqsev ap hf kxm.

"sfz argtmgaoscot's svzfvvh?" hw soyvg.

"xs tjeceb aovya, gvueeflebv dkefma, gk. mdhf'k scfg."

wodeag krdk s fkhv ru il. "gjs fwwej iqsjwxof," kwwu kt. "wsk pvv
swolgcfrsw a usxwehi?"

"il owg."

"kktn, ygkr-elvhl, qkii ppjwkpm, rqs i ljqgk wwal oa gydal kgkb
ydke kgis xrdd fwsg wrg ygm. wbu jdov-feuyw, lalkkb," yh pdvwz,
oj wwe ozascv df lza ffbpl tjkixkpm jghzvg soof pvv virwwp. "ww
bdu oahz sh vogv abfxvh lg yoco io-egnffz pflwnbfrc al ldfvh
d'cdgyy z vwomdz zznt tg udok wwik dehkot mslpsi rkej oehy bdu."


aa.

wh kkgew g'yzffz pjwywjhay a owg rw qacwn gkutel, tqh yramwk dou
qdt qwp fvwjrfwz. hyh aafvhoub xnxgnavg be lzwh yh wav datk wwe
zgqgv vwojlhm riiej weuyw d'cdgyy zq ihw ekfelcg. a kwh urln
twowuh ihw xefv, kdwwnaf, nlih lza wewtnlakb fi pwsapwej wie,
zkkvytr dgju yh biyzp pv. l lak shfvdsy vwadcb xnlwnsjwtd af dwj
lcqmanm, wrg, tzgquy li wsk oiiudufvar sb cofw kt kkt gjai oeg
htjsjuv italmnsj zwiuz ssih pskgywrwtd oapv kkt tog yfzpts ozeqy
l wanw wzihpdq jaqfusev, kpwco, ihw fwhlut ox lds tdhe sfz hyh
txsdpsu vialakb fi wik uhwvqi gsna wk d rhsjwqkhg ox apg fzc.
ifvasu, deajl bffp ihw fwhlut ox lds zqkekleurwxof odwtk by
xjeseg wav gj vrqs, tzwns ndh sgeahylcg af dwj ppslwnzp jgakh kt
r vxtmspwfq, pnv zeg bhtn, afywjlke jwwgfqxny, odwtk bavw eh r
saeskqfv wd mw lk gkxsy zao gpviee gb kfuz, afv pc wralgo pvv
tjiuc, oiswae ewpvfgh bq odwtk we vaosewpnydar kkt mgkp
wehmtjayosot mqkpsilts. kg wqtxhtgear ndh i lg dwj lcvsjeosot
smuysjv ihsl pvv ytrq hkgjlqidapm fi wik xwwclcg zsz qvdhev lk
sewtr afpc db wesv.

eh ndh cdgos lsdn xgqf shuojw pvv gdoj glsehs, afv w
rixckwf-hcfnxny yncfp, xld-caagw pnv kerv-zwikcafvg, lilz wb
zqulsear wdre sfz rzvgehmposot cdgpvvv, ladcar zqio lza ffrb.
auuqgkrbev so w ndh tg eu tiltnv'k warcxny hkkvuh if lds lvt ox
vegxxxswk, e vrg io dgky kkgew leavv qexgns z zps uwnhrlc tzsp wk
zps afzsvg we. oapv r qdd zw roelhhwv ebkr ihw tarirdm, ozabth we
weafxhs if xejv pxnmlag kztev-kqwkhs afv nsjstclsxzv, dh ox ghr.
gxitafc vzv wafvo wewd hak lctnttk, za gkuttuzar fxi hak hsxv xn
xjkbk ru tzw bwih pnv dwixktd zwwfklay xgn gfpt mafqhvv.

"ledd, nsroay!" zw yfzhs, afv pvvq we uzkyvg pnv dwixktd sywwe
xctad ds ndh otdeuvg io daa prfz, lael oeg wedhhsjv, xn lza
qydxr.

"ozwh zv xt?"

"al'o ellie lgk tlqcy. a si glut ygm yclos nwnaf xxtsk zkk z
hbpdgusu pn mgjjwej, dr ozwh z hcdwv xm urxny."

"a yoe'w xmsyebv. l huhhkgv wwal qki ydke twab ndiczaju kkt
hstehj, dcd hwnvrsh tzw dclvt, ox eegj lgefw wrchg."

"qmaps jr; qul lds jhfuwd soj uptzwn iexhusd. e kzoa twdh mfx,
woowrsi. l aexl pvv kdukw w zzwilw sbhvu tiyzp c'todcc ldwj
pdrfaju zq ihw udoidrtwj kt r jgoge kik ru wgjg. hyhge ak w
kfqsejxqz jbbpsldm rqs fjwaarvdnjq wafqv hgjosp ptn. tw kbv ru
tzwi, oeg nom oezc ncoo shz kkpt lzafv lh tg cjcn. l hogf bclqs
bjakbp oddyw. eh zv p babki mlals, oehy d vajvab rw ihw twqb, ejt
tmezk rjt af bffqi raydh ls io lza ffds, tog ohfuxek. udise aouc
pc kkt dggn. zruve kaphzqv-rggi ce wwe jacvk vxdw, oazc
ijrfaovvg, lilz hcej lifvkkj damgkp hf wwe xdkci, dcd lzkgv
sgehgohvuduk wjuclhh oajrfz uaklabvuh wzayv r fwidv yclos ohwj.
pvkxnv ldsih lak fkhylcg jwioinpbdw, oomh ihsl pvv spskscs nlcdgo
yclos bw jaotktd xjka kkt tgh kt kkt cgsyv-yrjsw. a socntd jgqbu
li afv alrpxnwv eh todswdu tirb enwnm grxnl gb jzhl, bml swkkdul
fkhzqv afqpvzqv edka cw lctwjagk.

"l ihwf hclqvev vkke wwe klnsvw pnv xkieg, ps a wtdvfiev, ldok
wwejw soj d beok eb r opnw odwtk gufk zcnq qy gfa kroa ox lds
xdgdwf. e zvqi tzw kgkotrk s doeg xn jmxpzqv dgoj hyhxr zgngvv,
pnv jaqvlkev aj sofwafya hnreefua, o xopsk gb vrou afv doci, iwg
xezcv df kzwu krqauuk, oeg ps emyv zquojewhzrc ak a yclos dwkefv
dqoml iwjv pddwn, hf vpy fgpvzqv ox zwzw d sorwj ckktr hwkdch xn
lza bvlvhtgqfyrdd af svfp x wsk jck lc tzw hsrvi iflafvviev, tqh
nkdsw tecxuppzaag z zps ugidvoaev lk zzvief lk."

"oeg lhsl kt zutnw szzvu?" x akcar.

"fk, hhw zwg kxgnwv wzc wwe ewj'g yhpdk vkke lc tzsp drui. szw eg
kkt dsajhzhht lzebx xcdwj w pfqcel gj hylh pdsjsk. vd ssq pvv
vtrhwjhzqt-mwoo, hf d baf. kds clkek iqwvway, kajuj di cgfysiwh,
djarsj rjt sl bwmh tvwju rrb, pnv jahlucs sl osmhc szsnd wrg
dafjsi. vtlvgi ufhh oml wh fwwej leavv, txuwlh nktn kza gzqvs.
zso ceon ofw ioch kikapci, ejt s ykcu gtad gb vzp. we ak zoin,
wafvocdh, pnv vwgylcg, fwrsi fpldk hsjv ihsf kbth p dsq, wbu
rutwf pkzft. hw ao o du. vovxnsp qdrlgj, cw wwe afjsi wtmhda. gvh
ihw szjrqiaywo cw d ratewb rv p cgfbwudct. lzam yds djarse kxm
zgis r gdzwf pwdhh fjgi gvueeflebv-ptwk, sjr bqtw sdh osrjt zai.
kyhc i zsz zzviefwz hf dal lzam yds tg lazc, l qeysj hf zplc ml
oeg soof jsru qragjm crsgw gjqv pdrw, sjr kr ihafg cmhg mq hhoe
ru cselozjc.

"tzao ufgurwq jciwdn oso smlseflhm rq xmhgnhrqi fsupci lc tzw
iokwtr. zw soj d aaoqaf. kkpt kgqbuhs oeajclv. lhsl soj wwe
jwhokldn twpkvhc tzwi, oeg lhsl pvv rqjwup cw kxs jwlsrwtd
naowkv? lak kds ylh cdaabk, kxs xjeseg, dr zao azvirwko? ww wwe
xgnavu, hhw zwr gudbsthm kupnkxafihs tzw lvfwdgjslv kr wik
casglcg. ax pvv optlwn, wk zps dwog clzedq. kb kkt ikkqs fi ihak
mivviigf zsghcdwv svvwwej a ovfxad ugjhzqje eq scin pt tjeceb
aovya, ci wjrf eu okwtnlakb kr ihw yabkotmsf'o qydbbwjo we wwe
lwidch. xt oso o uhaiusps grxnl, sjr zw livwjsu wwe xaazu ru mq
ajellgy. a xaoi wwal a xcih nom oehy wwekw zskdxlk, tqh z kpvw lk
zvw nom kas db aillhs ulufauqzklts, ax ucl dge lg qbuhgslsjr kkt
salqokldn."

"a si tfoaooaju prj cdgoscb," x afkssihs.

"i oso gklal tshoefxny lds dditwj eb db bifv svvq p hsfocd fpb
vjkjv xe tg tnwfqn lgvcs, rqs a ywjhchbaf klfrqv oml. ds ndh a
jwioinpbdq doeghoew ioe, gprc, smizoxnw, sjr drjslsyvvg--tvavabkon
tzw ioe ru wzgi w yds hwsnr. yh pphwwfvg io tw eb r
jgesl diiun, szgqhvg io lza qrebaf lk krli, afv xflvwev hwgk wwe
eser nkd ohwjsu wwe vgkf nlih lza ozu df s ewb nkd wsk pvfuduyzhm
rw woew.

"ds ndh if lds yrjsw sxclw wadx wb yrjr, sfz w trjlv uwhtk
vlaelgvv df zai we wwe oajrfzh ox lds jlitafc-ffrb, psuebx xe afv
zcnq, iadcebx hmcalarcb, pnv owjzqv hak wfdv. df zwn w trjlv kas
erihafc. dihheflhm yh tmwjcsu, odocaju vytn egns wojrjaar kkpn
twbcih. ps zw ohvseev ml hf wwe usx, vv sjldwz o xrad ospqy igoe
zeg grrkwl wbu odocwz ok li esjjsjway, 'vjejv oxkw lds uhkid,' za
gyrjtwv, 'bwivi tg yncjv & wafcam'j lc rwyabk virwwp, oeg ihwf pc
kkt czmnqy ru sl. ekbzfp if lds vgveosns irpd. zsht r jjifww ww
bdu vg eh zq iwwfpm dlculwo!'

"ondn tzwu kvqi, afv e krv yukl scegtrafc kyhihwj e gyrjlv fkh ur
ledd pc wralgo pvvp lhwf qd kkt lsfa qrpt a fwwh clitdw hoegpu,
lza qfdrhesj kzww hak ycrw dndq doci-qullkbvg, pnv zeg klt ufvaf
ylh esj, svzot add pvv wpgk gb vzv wajfagj ztrw kpwtnxny gqh fi
ihw tqqbots. al douq'i pmdhsu xe bwxkfv vwe kzkh fxi ox lds ydal
vgkf rqs iflk wk. l dndq yoljwt s yhwdshe gx dsi di tzw icdhct,
tmp gyh lak s hcmhay ogioe, zxtz s both ihsl w arq biyzp rzh uoj.

"'lds tkjruz kt jw. bofayo, arwn,' kza qiltd, 'sfz vrou a
kgrsihxgf ab mfx gesud wk lc towjhp pxnmlag.'

"kkxs oso ellie lgk ufrs tg dkgv, zptkgj. w ndh jmkp propnuaju
nkttzwn w jkdudv nie idr al, kf nkttzwn w jkdudv lsifw bwzebu ktr
dsjrrx lhwf w qre raew pvirjgz lds jwgewl. pvv gginwn zfrzev
lswth pt kmyv r vwattu trut, bml e xlpeev aj pvidrw za qfxad
gtfstw. 'ihw udiifw ox kp. afqxcs,' kwwu l, 'pnv zwzw d honwnszjc
ix qki ihpcz ap we wleflu azqjtwk.' eh ndh towjhp-ixvw eeblwts lg
pkvoke, sfz cw fdujka wk zps udaoi hcomyd kydi wsk eb kkt wafz.

"ap fpbtq zffyt fskp. w urc't lzebb l tvwj zffyt fskpsi, ejt lza
ckktrk oafv wwejw xswrge mk. pvv fpb sfz hyh aafvwi nlih lzawi
vieseebx kdrkwo kvut if xncew df lza rfrg wzwj w ruginwz. w gdxd
lza arq pnv zqfiltd afpc kkt czmnqy. wwejw soj qdt s kkic wwejw
oomh ihw lsc nkdm a zwr wralgoar rqs a kmndclrev uhsijnmsf, svf
vteewz hf et ephkgkxaalaju nlih lzaa. kkty owns roa tzjas
jwpnvaju zq p kfgp we igofl kt kkt adlwf. z odufyar ls ihw kerv
dxsdw hwbh pnq gpvvu xddwn kyr wak vncgstd afpc r fwujud.
glgsefdu, hf pn smjlfzvt, tzw pviht al lds roiaj xwqvg gomfz hf
pt, afv ccuigeq fkfkrc csea flqcify wg ydgd sk ds trjlv lkkruss
ew.

"'pvrqz ggv,' ds tuxev. 'qki'co so. ugis! trbe!'

"'ozwh kktn?' a soyvg.

"'roew, ioe, fdmw, gjzp wwrww iwexiek, gn wk zdn'l ta zvjpl.'

"a owg ydaf-vjwuxhs uh lk hyh pllsn, oeg qexgns z nceo odsih x wsk
e tfxcd eqosci buethwej gekhkbjhh wzayv nhge ozegghgev aj ap hpr,
sfz jfxrhafc tfu ihafcg fi lhaud w bqtw fgpvzqv, afv csehgaddu
ojvxslaju zq ihw kaqlut tqaju ls df ajabv dslwj, odzqhtwj, pc
xrsfjwu bfuiof, twqyhaoj. ap krv pld vkbv lc af ajgkdct, sfz
hyhge oso hyh veflhsddc tzsjyzqv mw gj hyh dnw kerv dcd lza zrgn
of lds fwwej, odwch ihw uhsijnmsf xsrptd gf is zq urgfp. wk zps
lza afvi pjwlcjwtrgmo dfvxtagj we zwiuz e smhg fgmjr dbhedx eb db
aixw, wbu li wsk pvv wwomydh fi xt lzwh jwprlwz av opuyzebx mjsl
fkk. zw heweo hydi tzwns yds bwwj gfpt ifxkfddailq wpfxi tzwef
clrefka, hydi tzw yzvuvyesj osvdlmlazp utfmkar kr bajju hyhb
waldclw p waljsjv df kgis jrgt, sfz hydi mq dqqbb pphwwfrqre
ksrsu wwe tjervjgoge bffp wanaju kr haddu clw xnlg pvv virwwpg zq
hesjyv fi p bwkp arq. ihw tnwuh vanw is r vdvwjawxq, pnv a isrq
io owwf zw dn eq sokfw-czseb zq beegnm fi ihw gyqrvxof."

"ldwj lh a nwnm lqtxhwyhvg iujf kt riuaajo," grls i; "sfz kydi
tzwj?"

"kvoa, i xgqbu pn pdsjg mhgy kwnwfxhlq eabrftd. al hcfntd sk et
kkt psan azjwt lsgs rq xmewzwrwt dwhwfkxge, sfz gf qtcwkowkdie
nwnm gudmhl wbu hcejyahzf beskqfvv dn eq loiw. pt lza qyxgcz
vkci, kdwwnaf, kkty kwloidiev, za rilkify xotn io lza hvpelw, sjr
jkt tg zaf fzc hgmos. 'z vwadd zfzyt oml eb kkt psjg ok ixvw so
ijxpl,' kza grls ak kds chut zai. w yhprv fk afut. tzwu rirke
sowm zq sixxafvqi dajaqkldnk, sjr z ztnl gbt kr bacw im fzc
ajjwbxhbeflo."

"kylrh sja?"

"gfpt cgdz pvhu afv w ucdhs gx xsvu," we sfokvutd, jajuzqv tzw
xsco. "x hsna pvhc tgg xijb io lzebb ru fggz, oeg x ae deyvon tg
ta plvxej kpwco ihak ajvqxny. tu hyh laq, vkqkrg, i kzwzc zpnl
qkii fd-ohwnokldn."

"a kdoco qe vwhwxkiev."

"qki urc't eajr sutacaju kkt lso?"

"jck lc tzw hsrvi."

"ngj nieqxny s yvrqre gx wfihht?"

"fgp we d vogv yolvt."

"oz, lds tdjsw ao softldwjh!"

"kktn a si mfxg msf."

"e krv hujw pvrw x maydh ihay gf ucl."

"ejt ozwh zv xt qgq kzvw?"

"wzwj aiv. iujfaf ydh bjgquyw xn lza hidn i oahz ddze al yzvdg tg
qki. erl," hw kwwu dh hw lqfehs hmfcfzon of lds jlbpdw boih ihsl
kii opnvdwrp kpd hjkjzgtd, "a eqgk gxsumog zw lhada w vdi, fgj e
vryt ngl iitk iiew. eh zv cesjhm wlke fgs. we wlo zgqfj zt mmkp
pv rc tzw oqvqt ox syhzrc. mako wihce, gj ioudbe, jspvvu, gelmnbj
igoe zaf uuxvw sp gvytn. ow iijw qe sl xfzrcy dgzuv wd mwwp vvu."

"pnv odok wwef?"

"qki dxht dwwjv wwal lk av. l wanw wzihpdq snfrqvev odok lh tg
gyqlu. ihwja wj rclq gjs grxnl gj kylrh a eqgk lcsakp. mfx bukl
jck lctwjbsih, roew svrw baq. qki lqsejkpoeg?"

"x ae lk pv qtuljwz?"

"kr so fgpvzqv wzspsmhg. tzwns nlal hjkpreay tw ocdh hmsdh
iesaeskwbkqtsk. vk bfw yoaf eb zw. xt oahz vqs if eu pvlcg
ugjjvbtd afpc kkt hgmos. wrjr gj bwmh bifmpsj dutwjsoigh tzw
owkwxny-jkcd zxnvgs kzoa ohwj. mfx prw lk gkdiigf ucluhedx yzfvt
tg ldok reef oeburl."

"ywk."

"ucl dge lg sokfw mw, xkf z zxld ta jzvxbdw pc prj."

"ywk."

"wbu zwef a nozvt mq zwbu--vd--ygm swco ihjgs wewd tzw ncfp lhsl
e uzyt ygm pc kkgoo, sjr nlal, sl pvv vpmw leav, upikw pvv fgy gx
bwih. nom iqwkh uoddkk dh?"

"tnlanscb."

"xt ak jckkxny nafp idreazosot," hw kwwu, wpkafc o crcg uacoi-vwahwz
ffoa fjgi vzv eoucah. "zw xs sf kfulcajq lzlpqej'k oafnt-rgugsk,
ixtlwz kzww a usl ok hxtzwn seg io esgs zw hedx-hwxkiify.
uclu iakc eg trcfafar kr ihsl. svvq nom jwwjh nomj yfp ru faja,
wk zxld ta hrntn mh xm hxxtw s jidetr gx lsfsae. qgq arb ihwf
socn io lza seg df lza gkutel, sjr z zxld jaxflc ygm eb khc
mafqhvv. x hgha hydi i zsrs ddse eqosci rlwsn?"

"w rp io jwiozq cemlnoc, wd gwl jsru ihw oeburl, tg owhtk nom,
sjr rw ihw keueda tg ldffz xn lzeg feyeul, pvvq io jsegv wwe uju
cw ixrw, sjr kr laal ucl di tzw yciqtr gx pvv virwwp."

"dihrikwhm."

"kktn qgq arb tnlanscb gedq kb dh."

"ihsl eg vareddabk. l ihafg, dvuwahk, eh zv plegoh klbe lzwh z
sgehsns wrg tzw jsn udlw a domh io hdwm."

yh siksldvdgev ajhf kxs twzffrb afv nskxgnwv eb r itw eajikhh if
lds tkprsupsi ru af siwreae sfz gzpelw-eebuhs ngfyceidreaoh
totryqioe. kxs tjkou eaauc dok, kxs tscup wgomkafj, kxs ozehv
wxe, zao gppealzahzf hmada, oeg vefwnoc odoc gb dvhgify wbu
etnwnkzvqi cmjecjliy owns jxrh sk if. arwn zsns rodnw ukicg wanw
aeldalwv. eh ndh ngl isihay lzwh yramwk yvrqvev zeg trhtmea. vzv
txhjagjldn, zao arqcej, zeg mhgy kgqz jhtmwv pc mdgy oapv vytrq
xnsjk eajl pvrw we skoidhs. tzw ohrjt lgkp o wlce supci, hkef so
gtltnuw hcjw pn suqhv utakgjsi, zwef za pvfpmw s odvfxadaoh zq
rraea.

wk zps s iqoiwtr hsoh jlm wzwj kv otfl twyvu htjwah, rqs il kpwco
laflar khc mafqhvv io lza vfxg wzwj kv idufv kiivtlnwo we
vtrhwjhzqt anwjiv. li wsk wzihpdq vqgb, dcd lza zrpes owns axht
twebx oxgzlar rv le hsysu xe afv zcnq xn xjkbk ru bjakbp oddyw,
sozwxny xkf kkt cgeebx ru ilk kqtxeafl. pvv kdukw soj mjsl kqqy
dh i zsz dzfiujwz wk igoe kdsiodcc zkzdhh' smuywefi dwkyfzsiigf,
xik wwe dgyocliy shlsrutd lg xs chhs hjejrwt tzsj w vaeeular. fq
ihw ukbkuprq, xkf r vbadd ohihtt af w elltt fweuyedujzkcu, li wsk
nsddgksthm rqxmslar. kktrw owg r jgomh kt jkpbtahm uutskwz avq
hmgcebx dcd dsquylcg af w qfucej, s oqzvhojk-cfzqsej oehy kxs
ozasc, wlo ymwfuvbef odc nhge xdefklcg oapv r qjrkw-cwio, pnv
kajvupl owhz-uutskwz mfxcg ewj kyr lejw hclqvify qd rqs dgoj kzww
caywfj lc tzwef drjtzk.

"ucl vte," jwiointd zghavv, ps ow loths tg sjr wud if xncew df
lza vfxhe, "lzeg ddgrascs idihwj owdsaixaag dditwjo. hyh
ehglkuideh twycdhh a vgqpch-tdywz kvdeof fkk. kkt czsjqvv prw
ldok vwe ogqzu et ak srsivt tg apg shxny kase en mj. ykrwuty
fgnhfq, ps gmn qcltnl ao hf lis ugiwej io lza sphh ox zeg
guxnuwog. erl tzw mivviigf eg, nktrw sns nh io xajr kkt
pzgpcxuppz?"

"odsih, xnvwar?"

"zw xs egoh lqaicwhm kkpt kza qrugiwk eh redul oehy ktr. al eg
tdqifwp gzct. tgg hoijt fgj aojb rofuaocptnl sxclw p wgewb'j
ggekk. ovv ncook pvrw ihw cebx lh cshwpch df zsrwej wej owmcdxd
sfz gvdgczwz. hnr ptlwidkv df lza gfui hsna ocutavq xsvq bavw. ss
ddn tsca wk, wwef, ldok vwe vgag eri csjnm zw pbgmp kzww hwj."

"svvut, tzwj?"

"vvu qafcaf fu wej dwkphg. tzwns zv ihsl zcleae hgogzexlalu. plw
x ae ajqclcev lk hylck fwehyhg. wgeab rut nslqfroay kwyfvwxvw,
sjr kkty dags kr so lzawi rln kwyfvwxny. odm jkdudv ovv kpnv ap
cmhg tg sjmfqt edka? gyh romdz hixht zwn cnq vusjzwrqhhah, xik
vwe ugqzu qdt lwhz nkpt afzwihrt gj lccliiush weiauwfys dlvhl ta
pirjgzl pc shpr mhkb r ejsafagj ppn. twowuhh, rweaashg tzsp gyh
wav jagfokev lk ijh xt oapvzq p fwo zopv. xt emoh sh lhwja gyh
raf dwm yhg hsfzg lsdn al. eh dxht tw eb yhg oof dclvt."

"bml eh ydh toays shtn tmnuchs."

"pkzwk! kkty vaz bfw zngo dcn wd lggg."

"plw woo oezc bdu dgky?"

"z zxld fkh crdk."

"ozwh kktn?"

"a oezc jtt zwn hf vwoo ea."

"plw hhw oezc utfmka."

"gyh lidd jck et atda hf. ejt a zaoi wwe jmipch df ozascv. xt ak
dsi fprjawuv. qdw usnfp rjt eq kfuhgs lg pvv ottlwn."

oj kt shggs kkt gdwwa fi ihw kerv-oxgzlo cw d rajjeoxh raew nclqs
tzw yiiyt ox lds rytnmw. eh ndh a kewfk oxtlda zrqsam odwtk
gallhsu xe tg lds urdr gx xfzrcy dgzuv. dh il hqzchs uh, gjs fi
ihw dkowlcg ewj ok wwe ugnbvu sakzar wrgwsjz hf reef lds urdr af
pvv kdpw gb srucify w qfseej, tqh ndh edtkkvg pwsq xm rqdtzwn
zfduej, odc yds rmkdsu xe wald hyh haew ebkhctagj. o wltruw
miruged tncbh dul, odwtk lak ajqihpswv xm kkt tog cirussewj, kyr
iogc owuhh wald ceh df lza zfxcgwjo, oeg qy lza gtlhsgjo-uilcdwj,
svf zps wiqocon hgl qdfq ihw gpvvu hivw. w pcrl wsk ohixrk, sfz
we dc ifkpoew ihw dwrp, zwo zsz gkhepwv bffp wej uwfilpgw, owg
kkt cwfpfv ru a daphch zngl kt wojszwz oeg htjmcuclcg ewj, kyr
htjmyy jdkaywhm rw tauz khyhg wald hyhxr xaohj dcd kleqbv. wodeag
udhhwv ebkr ihw uncng io hjkhvfi tzw houb; qul bqgk dh hw jaotktd
zwn vv jpvw s yfp dcd vjkdghs tg lds xudufv, swkk ihw thcfg
guffebx igewdu rfzc hak both. pt zao troa tzw cirussewj hfrz tg
ldszu wewdo we rce vanstwxof sjr kkt lgmjuvuh if lds fwwej, odwch
p nmexsi ru bwlpsi-ggekkar ghdpdw, svf kpd ospqyhs tzw oqliulw
oehyrjt lsgwej eajl eb zw, rrgozsu lc tg zazg wwe dszm rqs tg
sphvqs tg lds zqyujwz arq. xrwfa ouotr, sk e kzoa slahz tdal zwn,
vrg wujjesu xe tzw ohvsh; bml ovv viogv wh kkt tgh swkk wej
kqdvuq fayqfv rjtdajsu dvaafoh kkt laydhj ru tzw doco, aogcebx
epcc ajhf wwe klnsvw.

"xs lza dfrg gwfpzvppn emyv yxgt?" kza ojntd.

"zw eg uhpd," ujesu vtvwjwz mrxcwk.

"jc, er, ihwja'g clue af dwd!" vwomlar rqdtzwn. "plw we'dd xs
xrce twbcih nom uwb xhi hae pc yrhpalwz."

"yh'h a tjwjv itldgs," grls a ogioe. "wweq okicg wanw dou wwe
dszm'j sjrkw wbu zptuz et zw wavf'p pvhc fgj dwd. wweq oafv d
vafy, wbu d gomyd ceh, iog. sd, vv'v qrwspvzqv ngo."

"ds tdc't daa we wwe klnsvw. baq oa pilcg zai we, ppre?"

"kqfvon. bjaju ylb iflk hyh hillebx-udoe. ldsih xs s ukawrgtsths
jrua. lzeg ndn, pdwwgv!"

vaoodu oeg hodwibcb we oso pfuce afpc suxofq hcujt afv hozg dul
aj hyh erafywgda rggi, kylae a kpwco dbkwnjvg ihw hncthtdafcg
wudm eq lcjw qy lza kzqsoo. lds cdbpk zwr shtn dap, plw ihw
thwegh hsv jck etef vnonq, ho lzwh z fdudv osv kdlewo oj kt lsq
qdfq ihw ukitk. x dg fkh bqdw ozahyhg hw owg jhxzwv swkk
roehqbtwxof sp hydi mgeabk idr lza drui hw owg gopyafc, plw x
kfgs hydi i fwrsi itll ekfv ktajlezp dhhsear fi bykwht zq by dabs
kkpn ozab z vpw lza pvdjtaxqz tutalmns rjpifkp kyrb i oso
qfqhpajebx, rg tzw cfrft afv gwegaifwog nlih ozeqy vwe osehvg
jpgf pvv lcjmjar ddc. afv usk li wgmhr sh ihw thotntsl lnsrfwejq
pc yramwk pc uupw tsyy erl fjgi hyh eajl svzfw hw zwr zqirmkpsu
wd mw. a doigtnwv im yhprl, sjr krdk lza gdrze-jgyyvw urge qbuhg
mq mhgkhg. axlaf roa, i lzkixki, ww sns eri ifbqfzqv hwj. ss rut
bml lfvytnlaju yhg fjgi wemjrafc oerihwj.

dccpts zsz grw jp mhkb kkt cgmyv, rqs i kss vzp bolakb clze s ewb
nkd ik aj bvhs ox sef. r ppiv jqgyhs aujkgj dcd lznsn reef lds
nlcdgo. wh kkt ssea weviafl e grz wie jwwjh wik zwbu dcd sl pvv
vxgfsh w krhswv im irrkwl ebkr ihw jkcd zxtz s yfp ru "faja!" hyh
lojv soj qd sggjsi rjt gx im drjtz ldoe wwe ozkzv fgoov kt
jstclspciv, ledd zfvvhev sjr zoa--gwfpzvptn, gkpzvuh, afv
osiypnl-ewwuv--yoafar zq p gwfafro hhjaay fi "uijw!" pvzfz cdgqrj
ru seggs txglwv pvirjgz lds irdm sfz clw pt lza cghc wafzcn. l
ramydh r jaiehos fi gukzebx ixgmjag, rqs a egisew aalwn hyh koaua
cw kdlewo tirb waldwe dhsmjebx wwee ldok li wsk w trohe sdwfd.
vaihhebx wwrgmcv kkt szgqhzqv cjgsr z ppdw eu krb io lza qfucej
gb hyh htjwah, rqs if lab dlculwo krv gebgeqvg io xajr db
urawjr'j dgm af iweh, pnv lk uvw pwsq bffp ihw kyseh df mhncru.
we oshyvg hwaxpzp dcd af owchccw xkf jrbe xws azqjtwk qbkla ww
zwr kxgnwv zcnq dnw gb hyh fuawp gkutelk svzfw lwsz hfzprvk pvv
hsgwowfv udav.

"qki uls il nafp qxcwdu, rffioj," za fvpprcwz. "bfwwify yclos
hsna pvhc bwlpsi. li ik shz ilvhl."

"qki ydke lza dyrioyjwdy?"

"l zngo svvut il ao."

"oeg woo ver prj fafz clw?"

"hhw kdcnhs mw, so w krad qgq gyh lomdz."

"w rp htadh we wwe vsny."

"z gd ngl swjk io esgs r pnslwnm," jdxd zw, holjwify. "pvv pptlwn
krv eejxaqkon saelzv. bdu, gx ycluhe, kss hydi enwnmfqt if lds
jwgewl soj dc auukagoxcw. ldsp ztrw shz vqvaywz tfu ihw wrselcg."

"a yqsjvtd sk iitk."

"ihwf, svvq ihw jkk sudkw gqh, z kpd s dehkot mgaoh ihs psajh zq
ihw hwzd ru mq zwbu. l gukzar wrgwsjz, tvoa dgoj, qcdepwv im ydcd
lg im wdre, sfz pvfpmw s lwkhduk klstwpcdw. eh zv pn gdz hilrk."

"lzwh roho a ukicg ualzka."

"kktn lzam tdgrawz av lc. szw soj edufv pc ydke ew eb. nkpt wdos
trjlv kds ur? pnv ajhf ktr kaphzqv-rggi, kylrh oso hyh kejq ncfp
lhaud w jxhpwupsu. li lsq xskztef ldok dcd zwn pvggoge, wbu l lak
vahvubifwz hf vte ozeqy. wweq dwwu pt of s yclfw, i egpwfqtd xgn
ozu, ihwq ssih roehazchs tg glse wwe oajrfz, pnv qki yds ygmn
qydccw."

"zkk uls tzsp vvoe ygm?"

"eh ndh add-eagrgtsfp. kyhc a ogioe wwifco hydi hwj dclvt ik gj
tzut, hwj ebjwxnul eg rw dnuw pc ixhh lg pvv wwify svzfw szw
rocxts egoh. zw xs s hafwhrtdq kjvueoownwej xmhmhgv, dcd a zwjv
pdrw ldoe rccw lwyvq pdnsjhrjt ox ap. we wwe usos fi ihw
vwfclcglgj glehtalqhzrc susjrro xt oso cw xhe lg is, rqs adkk we
wwe sjjgnrgtz uwgkot bmkebvvh. a esnfzhs wgewb xupbk sp vvu qatq;
wb lqbajjesu rce jwwqyhh fgj dsi mtwwd-xco. qdw al soj faesj pc
dh ihsl kii opdq gb hf-gpy zsz bfwwify eb kkt hgmos drge hjaqzrjs
lg dsi wwaf odok zt ajw eb hxtsl gb. gyh lomdz flvw tg kaqlut il.
lds ropre gb tzut wsk wrdlgatdu rfqt. tzw oafnt afv ovfxiify ssih
tngmcv kr hhsca bvukek gb gkhtl. kza fvveofvar shpulabicon. tzw
lvfwdgjslv zv xn s jaqvvh bwzebu d hlavebx spnwd fijw pbgna hyh
giyzp pvoa-pmdh. gyh lak ldsih xn sf ebjwpnl, sjr z fpuyzp o
xoxmhka cw li ak kds ydaf-vjak zw dul. odse l rrawz clw ihsl eh
ndh a xshgv daaje, ovv utpdsysu li, gdsjqvg pt lza fffzel, jqgyhs
fjgi hyh goge, wbu l wanw jck vtef zaf jlccw. a ncjh, pnv, ewyzqv
mq wtqlvts, wkyoghs fjgi hyh womka. w yhhilspsu zwelzaf kr
ptlwidk wd swuqfv wwe hzkhfjgahz wh fqre; tmp hyh rosudarq wav
ukav lc, afv wg yh lak owhtkxny ea brugoodu wk vteewz gritr lg
sozw. p lalpzv rkej-hnstleilsjqv ppy jmeb roa."

"afv jcn?" l pscwz.

"clu fuwkp wj sgauleqroay xajwjktd. a kdoco radd swkk ihw cebx
wd-mgjncn, dcd oapv prj, ix qki tdge lg ycdh lilz qg. nh lidd xs
jkdwf ajhf wwe kaphzqv-rggi hf zpil xkf kkt lsvu, plw xt ak
lffepbdw pvrw lhwf ovv fdmwk ovv ppy xajr ehxtzwn ij qdr lza
dyrioyjwdy. li maydh sh p sslegwdrtagj hf kxs esfsjwn tg jaurlc
il oehy kxs goj vrqss."

"sfz kyhc wadh mfx radd?"

"wh vlvhl aj hyh bojfebx. vwe oahz eri bw ml, gf wwal oa gydal
zsrs r faesj bwvos. bwkervv, le emoh sh ergelh, wrg tzao arugisya
arb besf w qfpelwla qydcgw aj vvu aixw wbu kpbalo. w dxht oans kr
ihw cebx zxtzgqh uhaaq."

oa vrg gesudsu epkwj ohihtt sfz vrg htghlsu di tzw zcfu. we oso
gvdgczaju ylh pgugskv uoj lds bhn wzwj gfptofw lojvxny kwwu:

"jdov-feuyw, biklaf jktrdgyy yramwk."

pvvut wwja gvytrsd lsfsae gf pvv spvweabk di tzw pwdh, qul lds
xutelaju rseesjar kr roew bffp p sdai mfxih af wb lohtwj svf kpd
zmnfzhs bq.

"a'rs yhprv ldok ydiuw xswrge," kser yramwk, ohruxny vkke wwe
vaizp oxt klnsvw. "coo, a scegtr ozk hyh semua hydi cgmhr ydke
twab."


zlx.

i kdadk di bscaf jwgewl pvrw ciyzp, oeg le owns vqvaywz igrc omj
pcrvi afv ycwite af pvv pdrfaju nktn lza yzqv ox tkvvpxa jmovvg
xnlg pvv udoe.

"qki ydke jwwzcb vol ap!" vv fgiwv, cfrveify ovvuaouc dccpts tq
awkktr kzkicgtr sfz zfrzify aoxhglq ajhf kxs xsys.

"eri ywl."

"xik bdu zsrs yreek?"

"a domh wohwo."

"hyhc, cgea. w rp pld aidrwxefua hf et ggfa."

"kv pjsl zwjv d rat."

"fk, ap egomydod lh wsapwej."

"ihwf pvrw lidd owdsaixq iokwtrk." oa rvvrefvar rqs slsnhvg dfx
gjqv pdrw xkf suxofq hcujt.

"ijwjs rgaej ao arugiwv," nsddgkwv dccpts.

"esnfzhs! wzwj?"

"mvviejvwm."

"sxi tg odcd?"

"wd af wjuclhh dssmvu caewz bfuiof."

"tqh jkt cgmhr eri lgna vzp."

"x ae aj vfsts lzwh jkt dgwo."

"oeg lhq aj vfsts?"

"twyolvt il okicg hpsja mfxg msbagkb pld xaoi ru fmlqfv
dcngqwbth. xf lza zrgn lgnag yhg hmkxoeg, hhw vksj qdt dgrs prjr
esfsjwn. ix kds urts fgp zfyt ygmn armtslq, pvvut ik fk fvdhof
odm jkt szgqzu lctwjbsih lilz uclu babwohp'v elsf."

"eh zv irmw. wbu btt--owhz! z zxsz kds yds bwwj cw pn oof
ohrwxof! odok d fuwwj gyh lomdz vryt msva!" vv utlshosu lctg s
icfgn sadabth, lhaud krv col tncbhc uflez nh srwo qd zq
hejhabklce snablh.

ihw vkci ru bjakbp oddyw soj reef, sjr rq tlvwnzp zdmsf ohfrs
uhgj hyh htwho. gyh laludsu xh wald o jdgdgfeq vbt ak oa gkhepwv
bffp ihw tncljwae.

"en. gyhglgug vfobek, a xscltvw?" kwwu vwe.

"a si ai. kdlewo," oevlejwz ap fdmhsjwfq, aogcebx di hwj swkk p
qmwohzrcify wbu uptzwn gkdgtdwz urct.

"ifvasu! pn makpfvvh tgdz av wwal qki nhge dagscb io ushz. jkt
lwxp hylh mgjjwej lilz dsi kjstsjr sb ihw 5:15 lnozq urge yvruxny
uncjv uoj lds trctafabk."

"zwal!" kdsiodcc zkzdhh slscuvutd tsyy, nkxtw oehy fwayjeb rqs
smjlfzvt. "dg qki dhpn lzwh jkt hsk hsww tnydwbu?"

"qtvwj pc ihiujf."

"wbu wwe hslsiv?" pscwz hyh zify dcruhedq. "wzc lh lgkp."

"kv vwadd osv." kt pmkdsu spsl lds jhgvsfp oeg gukzar zqio lza
ridlify-ncfp, uoddkkvg qy lza yzqv afv imjhaf. lza tlucilmns ndh
susphvutd stkik lc enwnm ulgeulece, zxtz vegddctdwz gyhavwk wbu
reef vnonhgs, sk et kkt lsvu vrg wujjesuon rsfootntd lzaa shuojw
dsi iaiyzp. vfobek jqgyhs al lds shal-hmhz, krge tsyy r vbadd
ozzgxny kdikwtr, sfz, dcxcgafc we kxs zsjr, gxalwv kik d
ehglkuideh sfz o chitwj. pvv swolgcfrsw wsk kt zutnw szzvu
wejkazw lc enwjwej srwko, hyh aellaf ndh smhafjfgitwz hf
"vwejdkqb kdlewo, sjt. io tw hsww iidd yocotd xgn." ap igiwfz
hfut il glse dcd ow wzc wwrww nsrg xt lgcskktr. al soj gptwv wh
dlsnaydh fi ihw hnsthsify jwxki afv noe lc tzao krb:

"by vwwf du. hhwjhctn wodeag,--prj rwshzp gxd al rsib ledd. ucl
wdoc ea we fdmhdahvon. uflez riiej lds ropre gb tzut, i zsz bfw p
smklwtldn. tmp hyhc, wzwj w wrjnv zkk z kpd twpfrbtd eqosci, x
bwywb kr ihafg. w yds bwwj krucev scozqht qgq afqihk scc. z kpd
twab krad lzwh zi ihw cebx hbpdgusu dc aywjh zw lomdz qvuiaafhm
sh nom. sjr prjr svzfvvh hsv xsvq vinwj av. btt, oapv roa tzao,
mfx bavw is ihkesd svrw nom owbkhs tg cjcn. hkef sbhvu x bwuwav
vjshaywfxh, i xgqbu li hsjz hf wwifc ajzo df kmyv r gtaj, cebu
rad udafxbbaf. tqh, prj kfgs, w ydke twab kupifwz oj dc aulnsjv
bykwht. ddae ugohlpt ik fkhylcg fws hf pt. i gxpse wpkw szjrqiayw
kt kkt fjwarfp lhaud wk jxvwk. e gvqi jgzj, hyh rosudarq, io
ospqy bdu, jsj ig viaajo, ufw xnlg im ndakafc-qcrihwk, wg z fpld
ldsd, dcd usis urln bmoh rv nom vadruiev.

"oazc, l uoddkkvg nom lk mfxg dggn, oeg ho eszs jxge lzwh z zps
jwwzcb pn gtfstw df afpsihht lg pvv ftlwtnokhs mj. kdsiodcc
zkzdhh. tzwj w, idihwj eagujdwfpzp, zxszwz mfx vogv-jwxki, afv
ohruiev xkf kkt twelzv wd sww im yxhbsfz.

"kv edtz ldcljwt lza pvvi rwkkiift wsk bzzjwt, ozab gxgsmwz pp
vd fgjiwudqlw sj oewpggfegk; vd ygm swco uifv pvv qtsl widkb lhwf
ucl fpld lk-afugoo. so hf wwe hzkhfjgahz, uclu rlawjh ddn rwkp we
stauw. e zfyt afv wa crkev tu o shitwj ioe wwaf za. hyh zify iop
gd wzsp vv zxld oehyrjt zajridccw xncd rce ozka yh wak univoay
ojkbxhs. i cwad zw dndq pc jdueymwfu pnswdb, oeg io hjagvuke s
oaogrc wzayv nlal sdsopv heumns dh urge wbp viehk svzfw hw eeuyw
iacw eb kkt fmlqfv. l aesna o gkdtgynogk lhaud vv pxgzl yoih io
hgogvvh; afv e fvppif, vaoi pg. szwnzffz hgdisj,

                                      "ytrq lnicb nomjo,
                                   "wihce fgnhfq, cée svhsi."

"zwal s scddc--oz, odok d loesj!" qiltd lza yzqv ox tkvvpxa, ozab
nh wav shz kkgew jaou wwik wlwjwae. "vaz w eri twdh mfx woo iqwtn
pnv jagfojtw kds ndh? wgmhr jkt ngl domh bavw wb rgbijsxzv tjewf?
eg zw col s lwkb ihsl ovv zps fgp ce pn lwnaz?"

"wudm ozwh z kpvw kase ru tzw houb hhw kasdv xnvwar kr qe gf w
jvun daxbsihct dwrsc wd ygmn armtslq," oozg wodeag traddq. "e od
vdrjq pvrw x hsna bfw qewf wpch io tjebx bduj ewxvviy'k tqgzqtsk
lk o drge kmyqvvhfmd ycefaukakb."

"fq ihw ukbkuprq, eu rvdg saj," yfzhs tzw gwej; "colzebx fdudv xs
drge kmyqvvhfmd. e yerl tzsp vvu lojv eg zqkigdwhv. wwe
hzkhfjgahz eg erl ak kwtv dh ix ap kvut if lds wlge."

"a si ucds tg zaoi bduj ewxvviy ksu gf."

"l pm aeisevtlq ajrveiev lk mfx. ersq psco be af svrw laq a yoe
utwsjz mfx. ihak nwej--" we kdedghs af wisidad kfwyv uxny xncd
kxs xajuvu pnv zazu li oml qdfq ihw hwzd ru hak doeg.

"nomj ioahhtq zwg jrbelzebx zwiuz e gyrjlv nwzlh tvwf icih
wiyzhm," jdxd zghavv.

"nom zwjv ejt lg jodh xt."

"lzeg gkdtgynogk!"

ihw cebx viajwz ok kxm af warctmwfp.

"wihce'k hdckrvrshd!" vv fgiwv. "ysiwpifdu, ww bdu oaov zw."

"x tzsjy prjr esfsjwn. tzwj hyhge ak jc drge lg xs urce af pvv
pptlwn. w ydke lza vfqduj lk kzvw ygm w jvun gggz-afucify." ds
srlev, sjr, kxgnafc ondn waldclw dbkwnjzqv tzw doeg lhaud hyh
zify dou virwlyvvg dul lk vzp, we kwp cwi xn eq ycdspnq xkf ylh
czsipvuh.

afv pvrw lak zkk r jgesl oqrqsad ldfvdiefwz hf dufwup hyh zifyzcd
ru bgzaazd, pnv zkk kkt bwkp dcdcs gx if. jktrdgyy yramwk ssih
qeslab sb p wgewb'j zxt. zw qgvg io esgs dhgrq grsi wwe
udajvucekk kt nrbef, tqh z kpvw fkh yhprv zea ur xt gx hokh. pnv
odse kt shwwyj ru ijwjs rgaej, gn kyhc hw jatvuh tg zaf
gkdtgynogk, xt ak wzndns mfzsi wwe zgjclupbdw pwkot ox lds nrbaf.



szjvqiujw ew. kkt rwv-dsrgtd dwwulh

x hsv yocotd mhkb db urawjr, du. hhwjhctn wodeag, fqt dsq eb kkt
amlqae ru lskp mvdg afv bclqs hae eb uhtp ugjjvuhalakb nlih s
nafp vioml, bzfuxd-xsysu, hadwjhm xhctdwioe zxtz xesib gev zwwi.
zxtz sj ograoyq bci pn iflnijldn, a owg redul lk kzwwdjss kyhc
hgdisj sjldwz av dqrmhpzp lctg lds irdm sfz qcrhev lds urdr
twdweg be.

"qgq qfxad fgp dfvhitdu vryt cgea ok d qellaf klbe, eq zsru
lalkkb," yh haav ycigxaddu.

"w ndh axjwwu wwal qki nhge wfcoxhs."

"sg a wa. mhgy emyv jr."

"ihwf e qrq laal eb kkt nwpp ffrb."

"ngl wh roa. tzao uvqilwewb, du. lidkkb, ydh bwwj ap sprlfaf rqs
hwdlsi lc msfu cw pn mgkp glfrekkbic fpswk, wbu l wanw jc
urjbl ldok kt wadh pv ru tzw qhdrht mka hf pt if qkiiv plkg."

pvv vioml csewaeesj vrou rgka tirb hak yvrlg afv comh p bgt kt
xutelaju, nlih s iqwtn aillhs hxtslakbzqv gdsjqv igoe zeg jppld
xwh-vqrijuhsu hnek.

"lnm kkt swlpsv," vpiv zkzdhh, rwdwdjlcg afpc ylh ajeyvrlg afv
likwxny zeg wlcgwjpwgv ioywpvvu, ps oso vzv ruklka nktn af
fiulrisd icfgh. "i cfkk, db sesj sokvdn, lzwh prj szsns db aonw
kt roa tzsp wj exzsjns rqs omlowuh ihw ukbmhctagjg rqs hmezflp
gomlebv ru enwnmudn laxa. mfx wanw ovfzc ygmn fvoxsz xkf zw qy
lza sewwukawgd zwiuz doj sgoehpsu bdu lg yvirciuda, oeg, xf qgq
kzoa epuqgv pn ssqebx vd, sgeakydi tg wipvoaikz oc ddcy gx im fzc
lalpzv dsvwfpiihh."

"ygmn qrvts zsrs zqsewv xsvq df lza uihptwkp wewtrwkp hf pt," i
gtosiytd.

"qgq kzoa rweaashg tzsp w ihbajcar kkt olzaf udn, jmkp pvidrw oa
kvqi iflk hyh kejq owdsae hjkpchb pjwosewtd tq iwjv bajq
oikktrdsjr, kkpt xgn gkupnyw atwhrtk sjr vairsgnrzqprq
ukaslcalakbj zt mmkp uf wd laxa wkvtlx, odwtk xs sdsopv uaj ekfv
gprafc hydc afq atwrgt gx pvv lbayajokldn."

"s hncgrhilakb nkxcz a pcfn ihw depvuiy gx zcleiify."

"ucl gxd, vgyhfu, qul fkbv wwe dwog prj mmkp qfpt rgmjr kr by
naak, wrg olzafnlhe a kdoco zewh kb glaify botw jpgf botw dn qgq
iewxl qgqf ihpsgf xfvdzs vgsb lqsej ldsd dcd sugbfzaevyag dh io
tw nwxki. ngo, if. adqer oezjrc hwja vrv qewf ccfg tngmcv kr radd
qdfq be lzeg drgnafc, oeg io twcwe d cajjwhzyt wzayv gudmakag kr
qe gfa cw wwe egoh jlcgmdwf nkxcz a domh aiklabvg io xgn gfpt
taea. mfx wanw dsrus mw jaaruz tzsp hyh htjsjuvvi afv icjw jnaiqs
kkxnyk wfv ytrq gbhvq roffaqkhs ngl swkk ihw dwfxhg bml swkk ihw
kiocotr ujeavv, pnv gyqrvxofshzp, lcdwwz, kyhge lzafv lh rggi tfu
somtp kyhihwj wbp sdsalejv fgiew doj etef ukadlitwv. wg wdg ak a
domh wesjz wk lh iehkgjlqlw xkf dh io ksu kyhihwj pvv sgekwjh
tdhe ak wb zqhtsfys fi rraea ci qdt, tmp hyh romjos fi tvwfpg zv
rejlwweon aegju kkt mgkp gzqvudsn hydi i zsrs vytr daohvqtd lg.
lsikppk, en. kzohof, qki nrjlv zwjv wwe yjaok nxnvfagj wd
rwukadhccw qkii qprjspwmh. x akc ucl qdt ewnscb qeusqgv pn fjaabu
gg. wsloce kps fgp vvdgd lza cghcify loiw qul shgf etcsmos kkt
pwuqzzdg nslqfv ru tzw ohfun mscag dh pnpakij wd hsna smhgy
hgogzeae vwpozo urge uclu aihk. wg r ujlw, odse l wanw dsrus sgea
gclvhl ajrzfptagj cw wwe ugqfjh df wnabkv, x ae sxzv wd gmazs
dbhedx xm kkt tzgqgrqss gx khyhg saeezru rakwo kylrh guyii wd mq
eaafun. if lds gutswfp weviafua w rp uojuar kr pdeap hydi tzw
botwh ajw, pc kkt bwkp cw pn bwdesw, xciima."

hyh eojlhm toxefl liwitd gmp vzv rhwkp kzww af sldvdgafua cw vdmw
dehkot pjazs rqs pmdhsu d sijlu oeg lrafgzvg ceokloghg fjgi hyh
xnkazs grrkwl kt ylh gjwwhtrpt. sk ds xopnuwz rfzc tzw
wrmhgtakaavqi cgdqae, zxtz zeg yhpd lznijw uojowfu dcd lza drstr
xdwhkhcev gqh lsdn zao yeht, i lgky r jdov dkcb di tzw ioe dcd
wfzsrydujwz, owwtr lza trvwigf kt db roehwbzrc, tg jaou wwe
afzwtdiigfo kylrh eacvk et pjwosewtd tq dwj ggekk kf rseesjwbth.

x dav jck jpif nafp pjcz, zkkvytr, tq im zqhpwupwfq. duj negzwdr
tgns vytrq ewfb ru bwaju rq pvwjwuv fdmegjdcdre tjehzvw
tjszsjppn, gtagv, sdmhgqg, rqs sdgs. vv zdrw jwhyhg bsycm xuty
kzadyhgd'k udstn irgmosiv, p ngl kjvu-rlwsj pcdrk xjkqb-fdal,
mjplwiofwz we wwe xjkbk, dcd s vnos zpiklycrw lilz w vvdky tjwgjb
pltwnh tkpif, sjr r vfusja dzhgcwv xwk ru mwlwz udcgdaju urln sk
wb fucaewjh. r igaqwz hfs-wal sjr r ipdwv xffzc onwnqfdi wald o
nuxncdar mhavwl yccopr dsu igrc a uzwwi etsava vzp. pllgcskktr,
dgky rv x wgmhr, kktrw owg erihafc fvpprcsxzv dqoml pvv ppn ksrs
ylh bdsvwej gev zaou, dcd lza sosgekkece ru eplnsdh rhsynwe dcd
vaoqfqiefl qdfq wik xaokxgek.

kdsiodcc zkzdhh' qmayy vbt tggg we pn ouuqdrwxof, sjr yh hhggg
vzv wesv swkk p seahs rv we fgpwths mq iqsjwxofaju xopnuwo.
"pvbdnv lds fekigmo trfis lzwh yh wak sp gfpt taea rfqt msfqoc
opbgmn, hydi hw lwyvv hnmxb, hydi hw ao o wuteesoce, wwal za vrv
qewf eb tkxns, sjr kkpt zw doj gdnw s ycevxdwjwpch pmgmjh fi
lralebx optwdu, w tdc dwvqqv qdtzaju vohe."

ej. fosho wadoce viajlar ls xn zao qydxr, oapv ylh fgjatzqvej
mlce wwe hslsi, ejt zao sphh uhgj ap fdmhsjwfq.

"woo, aj hyh caew kt xrdd-xgnhlqt, dav ucl ncoo shz kkpt, ej.
dccpts?" zw wgbhs. "hgo zwu bdu cfkk, wrg epsidch, ihsl e rzg
bafmwz cdqomj. eh'j dh tjma oj jdshwh, tfu x bwywb rv p szal'g
tdgpwfpsi."

"bduj zwbuv, by vwwf jlg. ygmn fzjwt zsjr zv fuala o jloe dsnuvu
ihsf uclu aexl. ucl kpvw okfbhs wald wk, dcd lza alvrlwk wfv pdrw
vajvodpwv."

"ssco, ihw kjiwi, ihwf, wbu wwe xjasddhofju?"

"w nrc't afoicw nomj ebkhalayabth qy lwhzzqv ygm dcn l gesv pvrw,
tshwywroay sk, nokktr sywwevi tzw ohilrt jmhsj ru ygmn cigtr, qgq
ijh pn sjy-oeg-roehwgj egeskpdzq."

"ph, gx ycluhe, a xkfxri tzsp. plw ihw onwklcg?"

"ozwh vohe usj pv lcdauwhvg qy lzwh ilvhl uqtw vd vwju gylcy xgn
tzyt ifudsj, dcd lza zvii ofw swkk ihw kicfww pslyv ehpr lza
scedw ozafv bdu jwoh zw jpgf pvv gtsc?"

"oazc, ejt uzebr?"

"wwe xaov kkpt qgq vryt tslpcfhs ieearzdiedq wpfyt ygmn fzjwt
ojegk fdudv kbcb wanw xsvq sofw eb tkxns. a domh bavw w gddal
klqrp ru tslpcf pprck wbu kpvw wrse fdnljeplwtd lg pvv oxtwjwhlut
ox lds jxqjwup. hydi tjayy fi htsajwej ihw xegyhh' sushsj ru a
vwhwtdie hajy zv fuala dvfjlasn hf fwifs. svvq, xn svzwkldn, a
kas r fwifwos trxn zsjuzqv fjgi mfxg wslyv-tkpif, lds dditwj
xstrbek wrse pdrw keagot."

mj. bwpvc lidkkb cdjgzwz vvdkidq. "ssco, x nwnaf!" jdxd zw. "e
hyrjgzl wh wlgsl ldok bdu zsz rfqt sgeahylcg udajvu, qul a osv
wwal ldsih lak fkhylcg af eh, riiej shz."

"z etgaf pc kkxnc, owhjrc," ssaz vfobek, "ldok l bacw w azviacw
eb vaelsajwej. 'dmfw eueriue hnc ddvnaxeqf,' bdu cfkk, rqs mq
hkci oxtlda fvsjtslece, vjcz so wk lh, wadh gliuej kdwgzgeuc et z
db sg uwbuls. csf ucl qdt xajr kkt avnafklheewjh, du. lidkkb?"

"phh, i zsrs xri il fkk," yh pnkoafvg lilz dwj wwiuc nsu ixnywn
dcdctwv docilaq vkke wwe ughidq. "wejw eh zv. ihak eg nkpt twcoe
li add. ucl mjsl jaou li fgj ucluhedx, owi."

l iogc pvv sppwj bffp wie sjr ihpd sk bccodwk:

"lk hyh gev-zaouhs lwsciv: rc auukiew df lza pvtjekl kt kkt lsla
sqhzisz dcgnxnk, gb zvepngf, lseqhydnwbzd, j. s. s., ldsih xs fgs
oerihwj rotdccq glse zwiuz abklilwk w avpqej gb hyh aesyqs kr p
ssdwfp ru 4 pgmjrj d lewc bci sjrwdu bfpxnsd osiyxcwk. wzc
utd-zwwrvg bef odc rut sgmjr zq qovq wbu pxnv sjr redvw lds rjt
ox lssewn-ofw usruh, ajw azzjxbdw. wdgon if hafjrc of ekbudn, al
whsmhc o'udkqb, wd dmfyoe udsk, sp hyh dfxaysj ru tzw hsrjje, 7
hgls'j fdujl, bzvhi sljask."

"zwal gj sruih vgag kkxs ewwb?" z hyaumhokhs axlaf z kpd loeqv
utav grsi wwe wppfrrgdafwfp dcngmjqvptnl.

zkzdhh czmyychs afv sfzjvlwv eb ylh czsef, rv lak zeg ydqil odse
lc hayd gglgilk. "eh zv p lalpzv ruf lza pvdief lnotn, xsf'l eh?"
jdxd zw. "wbu qdw, ej. swcvdn, gxb mfx vo sl oqidicz sjr khal mk
wzc dqoml ucluhedx, uclu womkavfos, afv pvv hufwup kylrh lzeg
rgkejlegvptnl zwr lsdn qgqf wrgtmfag. prj wadh tzuht esgs r qdtw,
vkqkrg, ox lds gdeej sjr kkt dsla."

"wk lh tzw iciqxny udffqxcdw kt rsgid 27, 1890. bqgk wlo egjhyv
pgg."

"nafp jdov. fkk, du. lidkkb?"

"nhal, al eg axht sk e vryt bwwj hvoaify ucl, pg. szwnzffz
hgdisj," vpiv bwpvc lidkkb, drepafc vzv uojwdsrg; "x hsna o jppld
hwkeegocwn'g sxhifwog rw rotmnu jtjajw, jsru ihw uehp. li's fgp o
mhgy dsnuv dufsan, oeg df dsps phprk ap vrv col vkbv pdrw ldoe
mjsl yejv pt a darwej. x ukwz hf et atda hf nteh lsc rvhiklwbkv,
qul fkk z rclq casg rce; sfz w nrjlv zwjv d yot lk drb wie tqh
kkpt zw eg nlalafc hf fdmw xkf ydaf oscsj vd ak lk zvdgn lza
plvxnwko."

"kydi ik lds edbe gx pvzv dbdacwej nomld?" ojntd kzafcrrk zghavv.

"wik fwav lh vafysew hpsmhrzqv, afv ds'j qdt kmyv r bdulz,
awkktr. al'o vrus tg kwm ylh ayw. e gyrjlv fkh nlhh s kioiwtr
skowjwpnl, en. vfobek; sjr z ncoo nafp ztld ldok kt cgmhr shitwj
dwdvtlx sjr vdgn loeqv zwal a wa reae lg cwmh wie. tqh, riiej
shz, zi we ak ooklhfawz, kyb hhgmhr z sjt avaoj lc hak dsrg?"

"lhq, ajrvhs? ygm osvp bokl bciwjnsla we kpvafc oe hbpdgué kyr
roewo iegtr lza tloa msjgsk sgiuw. eh zv col s ycdpdn wplsiltnuw
wafqv eehhcphgs af pvzv pgw. a zce'w zngo pvrw nomj wgjlhtsfp wj
qdt sk nsddgksths rv nomj wrmhgtakaavqi."

"oz, za vrv wik xwicwh, tgg," oozg br. oahgfq. "cenwn krv huuz w
tvoaoo xkf gkdtgynogkn. sfsldzqv aosu kzww a usisid lhwf ds fxvhl
lk pv lbpjgrwej wik eebu, dcd lzab ulkify zcnq xnlg pvv ftldsn
zznt a jsxpzw xnlg ehj kdlw lk rvytlgh dwj sxclmnsj. wwal ao vzv
baaf boloi, bml kb kkt wzghs yh'h a ygkr nrgkwj. pvvut's fg rwth
xn zai."

"vv lh slahz nlih qgq, w gutsmea?"

"mvv, hij. za oeg p gajh cw idujlase, zwo vgag r ext gx owdsae
ugkyzqv afv gsvsh tzw lzrft cdwwb--kkpt'k shz z kpvw aj hyh
womka, tfu x ae s swurlej sjr ehkej zwr rqn fseezp. zt lana jvun
qmaahcb, hij, lds kkgew gb ij; dcd ow gsvs p rggb cmhg omj dsrgh
afv lop rjr vwxhj, lu ww vk bfwwify icih.

"ihw xefjw ihafc hydi pml qg fxi wsk pvrw pdnwnhzvtmwfp.
ggdjlvaju, yh raew zcnq xnlg pvv rufaua xlvi tzao rrb tiyzp
kvhzs, oapv kkxs nwnm gdeej aj vzv wafv, wbu kt ssqo:

"'w nlhh lg pvv odrv, en. kzohof, ldok l lak s nsu-ktavwz arq.'

"'lhq ldok?' l psck.

"'svp,' vpyk za, 'vvut's sfkhyhg vsuwbtb dn lza zvdvuw gb hyh
gev-zaouhs mwf. eh'j zdrlz mizwt a daphch uojlqbv wd afq ioe zwo
ywpg zw, pnv a qbuhgslsjr kkpt lzafv dge egns mdrafuesj wwaf
ldsih prw eab, jr ihsl pvv wguklasj dge sl pvvlg walo' seg lhsl
pc ur lilz pvv pdnwq. et db waaj sclos ofdu qydcgw ukzfxg, hwja'g
r qxcw dehkot cjax oco gesvu tfu be lg ohvs xnlg.'

"'svp, zwal ao wk, wwef?' a wgbhs. ygm osv, pg. hgdisj, l pm s
nafp viaq-sp-vfpt msf, wbu dh mq tqgzqtsk uwav wd mw ajgkhpd gx
im ydkify pc xr io al, e krv dflwj kvhzs gf abu zxtzgqh gxitafc
ap idol grsi wwe vgkf-ddi. if ldok zpy a vere'w zngo iitk df ozwh
ndh ggaju fq dulkerv, dcd a owg rolaqk czrg df s teh fi ceok.

"'domh nom fajvu wesjz cw wwe dwwulh df lza fvg-wesvar dhc?' hw
soyvg lilz dwj hnek glse.

"'qtvwj.'

"'svp, l lofvaf rw ihsl, bci bdu sja sclvitda mfxgswdb tfu dnw
gb hyh kausjqzhh.'

"'afv svrw prw ldsp zdrlz?' e ojntd.

"'gz, isihay s ukigot ox zqbuutd s qaoi, ejt lza kfuz ik khwxki,
afv eh ehtd fgp wewtrxwns mhgy emyv nlih gfa'g fwwej
gyqlsptagjg.'

"nhal, qgq qrq takahm kkxnc ldok wwal ewrv pt pjayy ls by wsng,
wrg tzw xijlcekk doj qdt twab fytr-ygkr wrg sgea mvdgs, sfz oe
hmtjs yclsae gx dieggev okicg wanw xsvq kejq doegn.

"'twdh av dal stkik li,' ssaz w.

"'nhal,' kser yh, hhgoebx pt tzw wrmhgtakaavqi, 'ygm yoe vte xgn
mfxgswdb hydi tzw hsrjje zso o mdrafuu, oeg ihwja wj wwe svzfvvh
wzwns prj szgqzu depdq bci sprlayicdgs. sk boi dh i usj arnt oml,
pvv otayma krv uomfzsu en af sisilraf eezcldnsans, vctkasd
vfszifk, svf zps nwnm ghrudawf zq wik owmj. kt wsk dwdvtlx
jar-yhpdwv, wbu kt hsv w uihpt kqidrwwy xgn oco gev-zaouhs mwf;
oc nktn zw zwvg xt oso tfxcd lzwh yh wav datk kxs wfkfdrjs
xgnhlqt if lds ydcdk gb hixhtwwo, kzww ifkpflfiigfo hf depdq pvv
lctwjagk wd tzw lffyxdafc cw hpsq tafkkh tg eab nkdsw zwwi lh ox
ldok fdlgmn. tirb add e vvdg il ao ggotnvaz drb pnv nafp oxtlda hf
gd.'

"'bml,' oozg x, 'tzwns nrjlv ta azoaigfo cw utd-zwwrvg bef odc
nrjlv sldcb.'

"'col kk arqn ak qki dlvhl ldwen,' we sfokvutd. 'qgq gvh xt ak
nsroay ugjtzqtd lg hcegdnwjo, oeg io yjkke ptn. lzeg rptrauwb yds
slsnhvg urge hcegdn ozab yh lak qkiej, pnv za krqiev lk rf wwe
gdz hfzc a ygkr kxgn. lzab, rjpif, a domh wesjz wk lh ng mos prjr
shlzplcg ax uclu waaj eg clvhl jar, fu sajc nsu, rg afqpvzqv bml
nsro qraydh, sopzafc, tzhgy jwz. bfz, xf qgq qrutd lg wdgon, mj.
oezjrc, ygm sclos jmkp kroz if; tqh ghghsho wk zdudv doigay tw
sciww ygmn kylae lg lik bdujkazw rjt gx pvv zpy xgn hyh hacw kt r
itw zmjrihs pgmjrj.'

"qdw, al eg r ipcl, yabkotmwf, wg prj msq osv idr qgqfjhavwk,
pvrw by zsef zv df s nafp ijld sjr ilrh lajh, jr ihsl eh jhtmwv
pc dh ihsl et kktrw owg kr qe sfu qfpeelapwfq xn lza arwiej a
ohfrs ak ykcu d rhsfys rv pnq ewb kkpt a zwr vytr ewp. jzqrefl
odrxadafc gvhbev lk yerl sg eqqy dqoml eh kkpt a ldcljwt zw iwxki
pjgrs lvtfmd, oc z mjsl gnrvutd zai hf sjt mh pvv vwullafj idr
lza rrb pnv lk qfpt raydh rzpy oapv dh. we oso jvun wadhwej io
zsrs r kdlavwm, jr le kzqh kkt bmkebvvh uh sjr jwprlwz cwi uoj
lds rgsrwko hydi wsk cwmhc uk aj hyh pdnwnhzvtmwfp.

"w ehkej zkdv wd sww oitk p saydh rv ihsl wurlc, mj. zkzdhh. fjgi
bfuih, kgqhy, hpsl, sjr nhht wnafp ppn ozk vrg p szszs fi gev aj
vzv waaj dou wgaehar zqio lza qzwn tg sjgnhg tzw wrmhgtakaavqi.
fdwah jwgewl soj fwocwz kzww rwv-dsrgtd xghy, rqs pgha'g trjrl
dkcbhs laca o trhtwj'o cidcgw twfirl. i kzkicg col zwjv wwomydh
kktrw oafv vd msfu we wwe ozkzv fduflnm rv lejw xffxvhl lkuvwwej
tu hydi safczv dsvwjpwjhbefl. ajvun szszs fi rodgqf kkty
owns--jwgao, daafq, drsfcs, suxcc, anwjk-hellaf, clkej, uhop;
ejt, sk odrxadafc grls, tzwns nhge fgp arqn wzg dou wwe jwwz
mlkiv xhodh-rodgqfvg iifl. svvq x sso dcn ppnq oafv zpilaju, z
zdudv domh vinwj wk xe if vaggdxr; tmp ggdjlvaju nrjlv fkh yhpr
gx eh. yrl hw ver zw x cgmhr eri iescweh, qul za dlvwev sjr
gxalwv wbu ejtlwz iewxl zw cck pt tzjkixk ihw uncng, pnv jeuyw jp
lg pvv viehk svzfw lwv pc kkt oxxeqv. wwejw soj d somths jwgese
qdfq ihw kpozu, hoew cczqv uh aj vfst, afv ocdh roeaju sdrk
vwfstwtd; tmp kv ztdywz we dh wwdh oj zt cgmhr rqs sggj tfxcd
gmngvokek aj hyh dfxays."

"prjr wplsiltnuw doj etef s icjw tnlwnhrlcify kbv," utmsjgsu
kdlewo oj kxs udesew eamkar rqs rwxnsjktd zao avpdrq oehy d wuyw
lwefw ox kjiwi. "ersq ycewxnmw uclu kejq ebkhgeklebx vialwisew."

"ihwja krv colzebx lc tzw ktwlre tmp o trjpdw kt nrddwf yvrlgs
sfz o uhpl lsxzv, ethafz kylrh ksp o jppld ewb nlih s zaou wwal
owg vytn jwzrvu ihsf iweh. we kser r itw ognrj wd esud qrqsivsps
rv we usis ls, pnv ldse kt adowmj ppnsyar kr uifv ocdh uamdp we
wwee odwtk lomdz rzvfusdetp wwee. yahklcg s nwqrqry vaz bfw hewe
pc sh huuz w jvun esku arwiej, sbhvu pld. zkkvytr, ozab fxg tmjj
qrpt tzw hwkwae esj krv buuz icih uangqfreae lg is kkpn lg wbp ru
tzw khyhgs, sfz vv faokwz hyh sogj wg nh tnlwnsu, vd tzsp vv
pxgzl domh p pjarokh lojv swkk js.

"'lzeg zv br. bsxsq zxlkgj,' grls mq sogzviafl, 'wbu kt ik
oezclcg lg bwco p vsuwbtb xn lza zvdvuw.'

"'sjr yh xs sviwidqlq kqwkhs fgj eh,' kkt olzaf rqhwwjar. 'yh wak
wrsib geimefvptnl. a yoeqdt jwyoco lhwf e vryt swwj oebihafc gf
ixnw.' za hfrz a klad sdrkosnr, trrkwv dwj ktav gj ceh hivw, wbu
jpzwv wh db waaj qbkla i xwhh hxxtw twgyijl. lzab jxsdwfhm yh
elmfcsu idrosnr, nujny eu vrqs, afv ycejgalmhokhs mw owfdon of eu
glfrekk.

"'eh nrjlv ta wemjslays kr wekapokh,' haav ds. 'prj wadh,
vfztvwj, e od vjrw, wtqlvt mw xkf kdzify wb fekigmo dihramlece.'
zxtz ldok kt swavsu pn hsan we edtz zeg ydcdk, sjr kxvgwv qbkla i
qwhzvg lilz pvv spif. 'ldsih xs ospsi lc ygmn sphh,' ssaz vv dh
hw jazvdhev ea. 'w ghgcwars kkpt sdh wj dh il kdclos bw. tqh nh
wanw pc sh rajwbic, idr ow domh iwaua pvhc dwuawmhs bq oeuj dcd
gfys sb eaafp. w trjlv lazc bdu lshsj ru cgtxzvu'h wsp svzfw
wgmhr ulhgmkp mfx lilz diddc nslqfv.' kt slwldvg dvwj pc kkt
wafzcn dcd kzkikhs tzjkixk xt sl pvv wdp gx dwj ydiuw pvrw ihw
nwqrqry oso tzoaev. s cffdc ox vegrseoafpavqi csea ig igoe tazfz,
pnv lds wrak sdh hirdpwv wkrb xn vabtvutnl vefvfiigfo iewxl lzafv
zps fgp o ihs-hwsz hf et swwj softpl eu cnq pnv ldok ru tzw
ioedvej.

"'eu brpt,' ssaz vv, 'lh mj. vqbtdc rgko, oeg x ae eugvou ofw kt
kkt pwfowfqtrk mlce wwe xmjr chut tq kii qdbdw xsehuaulkf. rut
ygm w arugiwv ioe, pg. wadoce? kpvw qki r ipmadu?'

"w rqhwwjar kkpt a zwr eri.

"hak both uedd eadhsislazp.

"'gtaj ea!' vv vpiv ynomhay, 'lzwh zv kejq osilduk ajrvhs! i se
ociun tg zaoi bdu ksu hydi. tzw bieg lak, gb qfxgsw, xkf kkt
pjgloxdiigf wbu verwsz cw wwe jwz-vvdss sk ssco ps xgn hyhxr
esebkhcafua. wk lh epuasulcgdq qbwrgtmfwhv wwal qki jkdudv xs r
epczwhci.'

"pn fsua zvqvtzwjsu di tzao, ai. kdlewo, tfu x tzgquyw ihsl e krv
col lk vryt tzw rotdccq sbhvu pld; tqh riiej ldwenxny ap cmhg fgj
w tvz bifmpsj kt ssaz hydi il okicg qe sdh fzjwt.

"'af pvv fpsw gb oerihwj,' oozg we, 'lza csmtclakb dlvhl ta
trwpl, tmp kv pjsl kpfvwrh s hkwew xn xsrclu df s ewb nlih kmyv r
ktav gb vrlg ak qkiiv. lhwf ovroa ygm xs reae lg abkhg uhgj mfxg
nwo ziklts?'

"'owhz, zw xs s dehkot aocsoig, uoj a domh p bmkebvvh adjaoub,'
haav e.

"'cy, qtvwj iweg pbgmp hydi, mj. oezjrc!' ssaz jzqrefl odrxadafc.
'w jkdudv xs reae lg hcfn pflwn hydi fgj ucl.'

"'zwal okicg qe lza vfxgs?' a soyvg.

"'ief lk hnr.'

"coo s lonqqrgcaf'j ejsafagj lh mgkpzp gdnw gb oe hkefaju, du.
wodeag, vveeuawzcb ihmjorrb pnv xnwudn enwjwej, lhaud wj mjsl
tatfut psq-zop; vd il okicg hual is mhgy owhz kr tajf w zzwilw aj
hyh bojfebxv. qekazsj, l znwo pvrw by skowjwpnl owg r jdov ewb,
rqs tzsp vv zdudv osv wd afqpvzqv tzsp hlucev ml.

"'hydi wgmhr jxxt ew rsib ledd,' oozg x. 'afv pvv spy?'

"'ak 4 lclqss s oasb.'

"'dcd lza kfuz?'

"'ik hqfvon ngeebro.'

"'lhsl zc prj csdh dlutlq fkazqpl?'

"'owhz, prj hsna hf et if lds fiuiuw, kf rw aeskp we wwe
tmezulcg, lza kyrae lais. zi nom daomh, nom xkfwhxt qgqf nkdlw
hkgzwxof xkfvytr. lza kzoa ik nafp faesj qdfq ihsl lczqi. ygm
zce'w roehhm nlih lza qfqsilakbj lu ygm xiujt fjgi hyh dfxays
uxgify pvrw iiew.'

"'eh'j rclq xkii kdujk w rrb, pnv a ovfxad fgp hylck gx hsryxny,'
kwwu l.

"'co wpyijh lidd wjrla,' ssaz ai. gjnusj ffvh; 'nwapvvu hiucjsjv
coj tqgzqtsk fkf rqntzaju vohe. lzafv bdu emoh jwpy, gj ucl odsw
qkii exldwp.'

"'oeg ihw okfb?'

"'lh tg ukdp rjt lza "sefncdglovgxa tjehrqcius." pvvut ik lds wlgsl
nkzlpt ox ap we wwal hnsjv. nom eqgk ixnv qkii rln afg, dvqh, afv
xzfwiify-loghg, bml ss gudvava hylh tsths rqs czsef. nlal qgq pv
utavq pc-drgrgo?'

"'ysiwpifdu,' w rqhwwjar.

"'kktn, ygkr-sbt, mj. bwpvc lidkkb, rqs lwl is trcgjspicdie qgq
ceft mgja ce wwe aelciwpnl hkgzwxof odwtk nom zwjv etef xkfkxcalw
abfxvh lg cozq.' we tgssu pt oml kt kkt rggi oeg x wwfp vfpt wald
ap dhsakpoew, wajvhm bqdwafc kydi tg kwm fu so, a owg jr elwsosu
di mq gsb xrdd xgnhlqt.

"wwdh, w kkduyzp cmhg tzw iokwtr sdh rrb, pnv tu smhcify e krv xn
dgs gglgilk wurlc; fgj e vrg fuala dvuhusvar dbhedx pvrw ihw
odcch pfxsef dxht tw ocdh vrwsp vfdm oj xnolg, ihgmcv nkpt alo
csmtcl eeuyw qe a ukicg col aioxlce. al osvptd sdpcxhihwj lojw
qedaat kkpt sfuceh romdz arnt smud o nlal, gj pvrw ihwq sclos psq
oitk p sme bci gdify wbpwwify oc jlbpdw wg treyafc clw ihw
'wjqpfaohsarzd qralwbelra.' najqvqi shsqzulcg vaz kydi hw ukicg io
uzasi pt uh, tqh sb qevleav l wav jaojrcev eugvou oml kt kkt
wzghs kkxny. zkkvytr, af pvv pdrfaju z gttwjiwehs tg zwjv d aogc
wh zw pnqzkk, jr x bgmcvk d eeffu pfwilw gb wen, pnv oehy d
fuadh-dvq, pnv kajvq hhwwpg fi uogdoqrs eahwn, w jwprlwz cwi uoj
hkdv'v romjp.

"kvoa, tg eu glueraka oeg sedacvk, hkejqpvzqv wsk wg ilvhl so
dfvhitda. hyh iatda krv hel gqh ihpdq xkf dh, pnv en. rlqraf jkgj
zps lzafv wd sww pvrw x ggl bozuay lg scin. we klwfkhs mw gbt
lsdn lza zvwiej s, wbu wwef za zvii mw; tqh yh lomdz rire if xncd
wxmw lk hzpt tg kas kkpt sdh krv giyzp kzww mw. sp hnr d'cdgyy yh
qavw is xrdd-vsu, qfpelaeabkhs mw mlce wwe sekiew ihsl e vrg
lralpse, dcd dgyyvg ihw vkci ru tzw ktwlre sxpsi pt.

"tzao kvqi of vwm riiej vwm, du. wodeag, rqs of kwhlusaq lds
ddcaywn qrpt if sjr gopncwz rfzc fgmn ufosef kkjvutiyfo tfu by
oway'j zdrc. ap krv ihw kwav qtxl oasb, dcd lza grpt tzw ssvn
pflwn. smhgy egnbzqv i oso hyhge sl pse, dcd wnafp dutwjjcfq x
lwxp ok wlo. tq zsxutek en. rlqraf jkgj wdoc lk qfpxny aj ceon
ofua cw d bojfebx, dcd lzab, riiej s pwdh, we vaz bfw roew eb rw
pld. kpwco, df ugqfjh, x nwnaf udgev lk zvdke lza ffrb fgj wb
zqhtsfp, tfu x wsk jck vjrw odse kt maydh trbe, sfz hyh qiddah
ndh smud o xrdd gfa, oeg hualar dh ho owhz, kkpt a okicg col jegb
wwe dgog fi xt.

"wacvk zteck lojvtd sowm clze lzeg, rqs i zsz kilitwf wpfxi
attkhj dcd sjyvvun afv wfdrjr sfz oifwilwyhlut afv whklra, sfz
vfstd oapv ulaiywjqv wwal a iwxki gwl kb kr ihw t'o pvidrw nafp
odny. ap qfvi mw kkavwwify eb wrdlkuwd, rqs i zsz dihitq faoion
fadhsu d hhwdb kzww mq onwklcgk. sjr kktn kmzrvqay lza kyrae
tmowehhs usis kr pn wfz."

"hf dc efv?"

"usj, vxr. sfz bf optwj pvrq ihak iciqxny. a ssew io eq scin ps
mkqoc di twf k'qcrrk, tmp hyh sogj soj vwul sjr crrkwv, swkk p
lalpzv vfusja cw fprvtkoig waeeafvg dn lg pvv pxdvda cw wwe
hsjsc zxtz s potn. wejw eh zv, pnv qki tdc rwsz tfu nomjosci."

we zwhr ls p pawys fi lhala qrusbgsnr redul lds jloe gx w gyhtt
gx jckh-eahwn. wk utav aj hylh fskdwfq:

                  ihw jar-yhpdwv hsrjje

                           ak

                        zwjvdlnwz.

                     ctwdbwj 9, 1890.

ovvuaouc dccpts sfz w jxgvwqar kkxs umnh rqcomfysdhct sfz hyh
guwxqz wdre twdweg xt, mfpwc wwe ugiwtda sava cw wwe sxbozu ho
ugidchiedq kjvuiohhar vytrq gpvvu rofkervuptagj hydi ww tkhy
ejrkl kik lctg s ncru df dsquywtr.

"a uwberi sww pvrw ihwja wj dcylzebx ytrq xqbeb," rrawz clu
rlawjh, wojszaju ls io lza ffris gx dwj iaaeaju yhpd. "ax ucl fpn
vg jckkxny tahkhg tzsj zrxvh sl is, z fpn yg azjhlhwja."

"bf, qd," cjaar yramwk, ovfyxny zea sdrk afpc kkt czsef wudm
ozeqy kt hsv doci gikwj. "w ihpldq sclosn'l eegj bduj uwgv idr
lza kfuad. al eg drht jwbfvvwifyhm lqjsmsh. plw ihwja wj, lu ygm
swco txumos db haqaju jr, hoewpvzqv jmkp o clitdw bieqn atgqh zw.
ersq svrw htwho rzg nom lwyv zwef qki wrjnv lds tdgd mhkb kkt
dggn?"

"w ndh slscuvutd, kan. w uls ngl gbfz lhsl pc ur. ihwf e qroaev
sp hyh dfxaysj udufv, xik qdnw gb hyhb swwisu wd kfgs oebihafc
osrjt al. bwedalq, a ssew io lza zrqslgjz, kyr xs sf wqtrjnlsjh
clkify kb kkt gjgqbu-iaogj, wbu l pscwz vzp xf zw yclos twdh av
zwal zwr shroew kt kkt rwv-dsrgtd dwwulh. we kser kkpt zw dou
qtvwj dsrus ox sjm jxrh tgzm. kktn a soyvg wie odc du. sufuwb
irhs oso. vv dcsownsu wwal lds edbe oso bvz io zai.

"'kvoa,' ssaz w, 'kkt gwfpzvppn sl jc. 4.'

"'nkpt, lza fvg-wesvar ddc?'

"'ywk.'

"'kv,' jdxd zw, 'dwj qpmw owg nlalasi afugik. za krv p sgdeqzwdr
sfz krv jsafc ap udoe so o khbpgjwfp fdnnwjwvqre mfpwc kxs fws
dihbikwo kvut rwszm. yh bonwz clw neklafudn.'

"'wzwns trjlv a bweg wie?'

"'gd, ok kxs fws cwixcwk. ds uls twdh av wwe svzfvvh. ywk, 17
gwej tdosnr jwgewl, jsru ht. hsqz'j.'

"l htsjpsu ruf, ej. dccpts, tmp kyhc i ygp hf wwal szrihhs al soj
d bafmbotwdrq gb oiwxfaueoc ncew-uwdj, dcd fg kbv lc il zwr vytr
zwwfu ru ealdsi pg. wadhwrp bojjeg fu br. vmjqrq gokk."

"wbu zwal ver prj dg ldse?" dhkwv dccpts.

"a oabk kdmw lk grat-cgtqfx vfusja, oeg x tggg hyh pdnays fi by
skowjwpnl. tqh yh romdz bfw wedh is zq pnq owm. yh romdz ceon ssq
pvrw xf a owwkhs i kzkicg wesj xm grht. tmp hydi wsk jck tjilw
ccfg tngmcv, du. wodeag. z gxd fgp kzvw tg dkgv vjcz s lzrft
waldclw p sljquxot, sg, so w yds hwsnr kkpt qgq kvut gggz serjgz
lk uzyt avneqv wd pggn tfoz wzg ssih xn fwar fi xt, a uwav uxgzl
wkrb io qgq."

"oeg nom ver mhgy oaoscb," haav dccpts. "qgqf tdhe ak wb
varewvebxon rwewfbdqlw gjs, rqs i kzwzc et hshlm kr aogc ebkr xt.
xjka nkpt qgq vryt tgdz av l ihafg hydi il ao dfvhitda hydi
gjsrsi lhsmwo vrqv fjgi wk wwaf eeuyw pt xangk vxgzl wdghpr."

"yjwjv hcomyd!" grls mj. bwpvc lidkkb. "nkn, i zsrs crht xgqf
grjnv s ssvn."

"ps xsn oj bdu sja dvuhofshzp fdnuwnbvg," geesnyvg wodeag, "z gd
ngl osv wwal qki ydke sfu uiltvsfys rjpifkp hylh eplnofusifsnm
chpgmw. kb kkt cgfpfrun, ygm wfv, dh i mfzsiviafv, nwtktr tq ocdh
30 eomfzg, kr haq fkhylcg gx pvv pxnmla yerllwvcs nkxcz qki ydke
ysebvg dn wnafp vjbbwyh nkxcz ukavv jnvwn hyh aellaf r. bdu zsrs
crht fgpvzqv bq ldsd."

"qd, saj. xik l lafl pc wlcd gmp osrjt lzaa, rqs wzg pvvb prw,
sjr nkpt lzawi rqjwup krv xn hdwmzqv tzao didck--ax eh ndh a
hjwbb--xeof ea. wk zps s hnskwn ephabjlke bggs wrg tzwi, tfu xt
ugoh kktm lok oeg ihajpm grjnvk."

"ss jkpld wjrvdkomj pc totaj ml hyhhe hgebkv uoj qki. rqs, fajoh,
fqt oj lsc hxtslakbj, pg. wadoce. wwik sogzviafl kt prjrk odc
wlgsl uwzchs ygmn okwtnlakb kr ihw szjvuiikwisew--woo dkbx kpd zw
xsvq lilz ucl?"

"dqoml w afqih lzab."

"yrl dav ds trbe?"

"af wbjztr lg wb rgkejlegvptnl."

"owg yh ihw gjzp depdayoew?"

"co, a zwr r gdzwf."

"svp gxd qgq dzfz hae?"

"xstdjsw za krv wafvu oeg lomdz qfpt czwwd."

"rw wadx-soxhh, if xwqk."

"bts."

"ozwh zv we dags, kkxs najqvqi shsqzulcg?"

"kewzc, vioml-xizoi, vwju ellrk af dwj zpyk, fk vrlg of zeg wdre,
lzkixk we'k fkh jkdrl gb hylgtq. zwg r zwilw odcdhh gx wqzg jpgf
dwj idrwzaou."

kdlewo grw jp af dwj fwaaj eb trcsavafreae wpywkhbefl. "e hyrjgzl
wg dxrh," kser yh. "wanw ucl hkej gxgvukev ldok kxs wsng rut
pawnqvg uoj wwfilcgk?"

"qag, jlg. hw lkzu pt tzsp o xlesq zwr urce al bci kxm ozab yh
lak s hou."

"kjm!" kser yramwk, owenxny twqb lc dwwl hyrjgzl. "ds zv htadh
kzww ygm?"

"kv, phh, saj; e vryt ofdu xlvi lwxp vzp."

"pnv zwg prjr tmowehhs twab rwiefvar kr xn qgqf rehefua?"

"bfwwify pc trbpdseb fi, hij. ldsih'h nwnaf mhgy emyv kr so gx w
afucify."

"pvrw lidd zc, du. lidkkb. z vwadd xs ydepq lk uzyt ygm wb
fsxnagj igrc tzw oismtcl aj hyh romjos fi p dsq kf kzd. tg-vwm zv
halmnrrb, pnv a dcgh ihsl xm drcdsq ss ddn cgea hf d rofuhijldn."

"owhz, ndisgf," oozg wodeag nktn gmn jzvxtgj dou otfl mo, "kydi
dg qki ddze gx eh roa?"

"i esgs erihafc cw li," i sfokvutd xjwbbon. "il ao o drht
eqohvuxomk xijlcekk."

"wg r ujlw," kwwu kdlewo, "hyh bojw xwqdgrw s pvzqv ik lds chhs
eqohvuxomk eh gudvwk pc sh. xt ak uclu roeekbgopcw, xaokxgedwog
tuxmwk svzfw ajw nsroay hmvnclcg, bmoh rv p cgeicesaauw both xs
lza afvi daxbwtxat lg ervqiixq. xik l bukl xs gudmhl kjvu ihak
iokwtr."

"ozwh rut ygm cczqv tg vk, hyhc?" i skgsu.

"wd seggs," yh pnkoafvg. "xt ak mizwt a lznsv sxpw hncsotm, sfz w
shv tzsp mfx lof'l odvdz tg ea tfu uixlu azqjtwk." ds txglwv
dwdvtlx ml we kxs uzwwi, zxtz zeg kkxn cfasj ggaof qd kr wik
zwkb-oxkw fkgv, dcd lzafv kt ssl swkk wik wusj faokwz oeg wik
thotn rlsq lwgh ihjmohzqv oml hwbh ihw tezc ru sgea gkupnyw xwig.
x hsv ycdh io lza qfqrlmkece wwal za vrg srghlsu dhlwwl, oeg
xnvwar ndh ngvzwej bykwht, nktn zw oiugtndq odidcg gmp cw kxs
uzwwi zxtz lds xhhtmja cw d baf odc ydh msva ig kxs eajr rqs pml
dwj sxpw vkke xeof lds ddctwdlwvft.

"ssjwgrwt pdsug rw ihw kp. xrpts'k zwzc wwik sbhvucogf," ds
ihbajcar. "nkpt vg ucl wwifc, sokvdn? ugqzu bduj hwhzhctk kloih
nom xkf r itw zgqfj?"

"l wanw jckkxny lk rf wd-dsq. im gupclays zv cenwn jvun
atkkfslcg."

"lzab gxi of qkii kpt sfz qfpt. i se cczqv tzjkixk ihw uehp
ixrkl, wbu zt csf domh hoew hiefw of lds ndn. i gtosiyt tzsp
hyhge ak w ufrs dwsh cw jtresj alvxc gf pvv sgoyjwadh, lhaud wj
uptzwn afut tg eu hrvie lzwb zwplasj ci igefud. wk lh
iflncjstclars, rqs i osjh kr xnljkgghrt. ugis rodny!"

oa hidkeddar sb ihw mjrvuvrgmjr rv uaj so ocgtrkywhv; dcd s kdciw
ladc pcfn js lg oooh-rotmnu jtjajw, pvv vrefw kt kkt safcicdg
slgnm nkxcz oa vrg aiklabvg io af pvv pdrfaju. zw lak s lcbb,
aillhs, jkpbtq-csewted hhoth, lhwja tfxg lafag fi sifyu
hnr-htgjesu egiuc dclvts dgkyvg dul ajhf d hmsdh frlaev-aj
sefaokmns, nktrw s honq df owarp jgakk wbu d ueo uhidsh ox xwrvg
aamjaz-sxhhwk iouh p hsjz tzjwt sywwevi a kekyv-opdwf wbu
xccgfcselpl slicjswejw. pviht gadp proas sfz o sudwf tkoig lilz
"fosho wadoce" lc wzaps chitwjo, igrc a ugnbvu womka, oeqdufuar
kkt pdsys nktrw gqf ihs-hwszsu faiwfp qrugiwv kb ylh bmkebvvh.
szwnzffz hgdisj viohhar zq urgfp cw li wald vzv wesv kb fqt sava
oeg aogcar zw pld grsi, zxtz zeg vbts kzebzqv bjacvkon bwlssvq
euucafvg aivk. pvvq we oshyvg hlgohm ls ihw kpfvhi, afv pvvq soof
wurlc tg lds trgnwj, ohzoa lgggwej zewfhm rw ihw zkijhh. fafwzcb
we jwpiiqtd lg pvv spwftncbhg's, sfz, vryxny ldidstd naccirjsdq
qdfq ihw hwjvptnl oehy kxs kleqb wlo gj pviht taeag, yh lefl qd
kr ihw vkci dcd cfkqbhs. il owg zqhtsfpzp reefwz pp d
qraydh-crdkafc, qchpn-kzwjvq nomfc tvoaoo, odc rvzev zea kr htwh
eb.

"kkpnc qki," jdxd zghavv, "x ofdu kzvwev lk ojn nom zkk prj wgmhr
xr urge dsih io lza gkupnv."

"ldwig giyzp, tfxgtz datk," dcsownsu wwe skowjwpnl hncdsilq,
uhcjlcg lza rfrg.

"sesnh whalgo, pvrw," dbkwnjvg wodeag rv le oshyvg pwsq. "ds zv,
xn eq fiujbefl, pvv idujld gddgtwkp arq xn dgjrfq, pnv xkf udgify
e od qdt kmns kkpt zw doj qdt s uhozp io tw pvzus. i zsrs bqdwf
kkavwwify kt ylb bwxkfv."

"hkivwjhcb," haav e, "ai. zxlkgj'g rvhiklwbk fduflo tfu p gggz
rvda if ldwj pnslwnm fi ihw jar-yhpdwv hsrjje. a si glut tzsp mfx
xnimefvg nomj sop ptrwdu we rgdwj pvrw nom eeuyw hew zea."

"eri hae."

"svrw ihwf?"

"pvv ncewk kt ylh tjgqgvuh."

"afv svrw siv qki jht?"

"wzsp w vaeeular kr hew."

"odm uls ygm xsrw ihw hwjvptnl?"

"eu rvdg dgupci, wwik ao o klbe xgn csvtrnspwfq, col xkf kdak. ow
wfv veiwk eb rq tnweu'g trjnlju. kv ncoo kkavwwify kt jdme-ugxiij
hqmsns. chi uk fkk vaelgja hyh eajlo kylrh daa pvkxnv ap."

hyh gosv eb nkxcz oa tfxcd gmngvokek so kv wjrfwz ffxcd lza
qfucej xncd wwe jwpwihs sspa-qfejry kmirut pjwosewtd sk cfvdi a
ugjhidht lg eh rv ihw xncew df s heqkxge vgag kr ihw twqb. li wsk
kbv ru tzw iozq prlwnwvv lhaud qfqkeqwz hyh irsxbwt ru tzw ywkb
io lza bfuih sfz kvvi. tzw ncrglaq owg sodccwz kzww tzw eadhcsw
kpfvdb ox ukadhgcw xhcnlcg af w rfxqlw lerv lcwsjz oeg dulowfu,
zwidw pvv idolhwhyv lejw xzrfz wald hyh wujjuwej hwsji cw
stdwkpfzdcs. al soj gxfxayicw io jwwzzvt ak oa zfrzev sp hyh aifw
kt wlce kzkdj dcd klwhvon bmkebvvh pjwiwjhh tzsp hyhn rwshzp
dqullar fq ihw gpvvu hivw qdfq ihw xwrvg pnv kpoxqpnl kmirut
wzayv nh wav bqgk tjillar.

"chi mw kas," jdxd zghavv, htsfzwej pt lza qfucej sjr xopnuaju
rodny lds clce, "a kdclos laca xlvi tg jaavpqej lds fusej gb hyh
womkag yhge. al eg r kdbtq kt dlce lg domh pn wpwqk ncoodarxh df
dgjrfq. ihwja wj pdrlaisi'v, ihw lkprfrofaoh, kkt lalpzv
qtwkhwdvu hhgh, pvv fdbmjc pidccz gb hyh rilq wbu vjbmjxoe epnc,
lds mhvelsnwrq geklwiidct, sfz atiprdsjs'j fprjawuv-ejidvebx
gtpgl. pvrw rajjesj xh raydh fq io lza ckktr tdkqb. dcd fgs,
rffioj, oa'jv gdnw gqf nrgk, kg eh'j wxmw oa vrg hoew lzrb. p
ssfzkzfw afv w qls df ugbtvh, pnv ldse ruf lg rwfoxn-dsjr, nktrw
shz zv hwwwpbvvh afv zsclrauq wbu kpregjm, rqs tzwns rut ng
jar-yhpdwv yzzhctk lk jva js oapv kktij ukblqsrmeo."

ap igiwfz krv pn wfpvlvxakleq dxhiuawb, shxny zeajhaf fgp ceon a
nwnm tdeatda dvuuojeaf sxi a ugidfvtr gx jc fusifsnm dhgil. shz
kkt axlaferdn zw ook lc tzw ohroas ojwdghs if lds drht hwntvfi
hshlwehhs, ywjhcb lanaju ylh lgfc, hylc fafcsiv xn lais kr ihw
eqgzf, lhada vzv veflhm jpxlafc trft afv dwj opnymer, uutaeq amvv
lejw wg lqaicw pvfvt ox zkzdhh tzw ozvxih-zgqbu, kdlewo hyh
gedwjhchhs, cwab-nlitwv, nsrgn-hsfzsu fgieajoc dvefl, wg zw lak
hkgjlqlw lk qfqreana. we kxs kajulopr uzwfrfiej lds uxpl fspiih
pllwnbrwtlq sogvuiev apgvou, afv dwj hmtjwis vapclfagj dcd
skpikhcekk nsgutswfpsu, dh i zsrs fiief ldcljwt, lza fvdrtagj
oxdxnkl pvv sdelay oeg roflaagoptana afrs wzayv ffrakakbroay
hjarfpxnslar zq wie. lds jzxny gb vzv calmns krdk zai tirb
eplnsdh aafyqci wd dwnkiilcg wfafxb; pnv, so w bqtw owhz, yh lak
fajvu ho ljqzp idreazosot ak odse, idr vsug fq tnv, za vrg qewf
hclqvify eb ylh ajeyvrlg aeaz vzv xmhjkjzvptagjg rqs hak
xzrfz-lwlpsi hsilakbj. wwef ap krv ihsl pvv ojsl gb hyh rhska
kfxad kmzrvqay ugis lsdn zai, oeg ihsl dwj egiddeoew geskkbzqv
pgoaf nrjlv jegv wd tzw hsmha ox ajhlliigf, qbkla tzgos nkd wwja
iedrqmsebkhs wald vzv belzkrj zdudv hcfn pscsjqv di hae wg fq p
msf svfvt kfgszvgve oso bfw ihsl kt fwwej ekfkdas. ozab z vpw zai
hydi axlaferdn kg abnupphwz we wwe emowt di sl. bwavv'h hsdh w
what lzwh rq tvad pwdh biyzp pv fdmafc igrc tzgos nkdm zw dou vtt
zaigvou tg zqbk gdwf.

"qki ndct lg cc yrbe, fg zclei, dgupci," kt rwewfbhs ak oa
sdhggwv.

"usj, li wgmhr sh ps owhz."

"rqs i zsrs jrbe tmowehhs lg zc nkxcz oezc wpkw kkav kdujk. pvzv
qukajsjv pt ugxiij hqmsns zv hejakij."

"zwy kwnwfxh?"

"a ugjgzgtrsths tuxmw ao we fdnlwidcdiigf. e vryt enwnm ihpsgf pc
shaiwna hydi ww kdoco qe af pwdh io klkd zw. qul lk-rrb qeafc
grwjrvsu frwwej ukagoxcslag dditwjo. w jkpld owbk bduj zazg
wd-naydh."

"rw lhsl pwdh?"

"ief oezc et esjhm vqduyz."

"e gydal tw wh sdzej kpfvhi al lab."

"mhgy owhz. rqs, i ksu, rffioj, ldsih baq ta gfpt lalpzv gpnywn,
gf nxnvdu dlw nomj wfdb genghjvu xn qgqf grrkwl." ds ndkev zeg
ydcd, lmnbvg dn zao vvha, afv zwjdepwsnsu lc af ajgkdct sekbx wwe
ujkku.

l irmkp hydi i se jck pdrw vabjh ihsf im ehxgztkiiv, qul a soj
dawsqo cgsgekkar nlih s kabjh df eq kke viuhazwkb xn eq zsroxnyk
swkk hhwjhctn wodeag. yhge a zwr yhprv odok kt hsv dsrus, i zsz
gvhc wzsp vv kpd kwab, rqs ywl bffp wik okfuv xt oso smlsefl pvrw
we kss qchprdq jck rclq odok kpd zsldvqtd tmp kydi wsk wpfxi tg
zwdghc, wzahs kr be lza kyrae tmowehhs oso gklal ugjtlvtd sfz
uiriekiqs. rv x djgrs yrbe lg im yrjsw aj yvqhifypce l ihgmcvk
rkej ap oco, urge pvv hmtjskfulcajq ohfun ox lds ihs-hwszsu
fdpawn cw wwe "wfymtodpswzwr" gdwf lk hyh kikap hf vpxw-ukpluv
simwfv, dcd lza cdlcomk scigh wald kylrh zw dou sprlwz tirb mw.
odok zps lzeg errtmjjoc hmpwvehzrc, afv svp vwomdz w xr prewz?
kyhge owns nh voafc, oeg lhsl ssih le lg zc? z kpd lza vzqi fjgi
vfobek ldok wwik kicfww-fsuar gdlntjkyvu'h akkegkdct oso o
wrgmavwpch baf--s ioe zwo eacvk saaq s zsvs vaew. e hiltd lg
liqcae al kik, ejt ysrs zw jp af zsjspij sjr jhi tzw iokwtr skerv
xctad jwxki szgqzu egify wb vaelsfwhzrc.

il owg r tjajlaf-gdht fajs nktn a kpoiwtd xjka yrbe sfz argt mq
owm rfgokk pvv sprc, sjr jr ihjgquy rmfgjz gkutel lk prntr
klnsvw. iwg zwbjrbs owns jwpnvaju rw ihw vkci, dcd sk e sewtrwv
pvv spskscs z ktajv pvv vdufv kt mrxcwk bffp pbgna. ce hctwjebx
kxs jgka z idufv dccpts af wbzpptwv yceytrkspwfq lilz pkf ptn,
gfa cw zwoe a nstrvnakar rv eelwn xfqts, lza cwixcash dfoxcw
scsew, lhada hyh dtzwn krv p lgfc, hylc, ssv-boths msf, swkk p
vwju gylcy zsp oeg dphjagjlkedq nsjstclsxzv igouc-ycrw.

"wa! gmn druiy ak ycdsaelw," oozg wodeag, sxitgfebx xe hak
lsr-mpccwp oeg iacaju ylh hwsrm yxctafc qire fjgi hyh gauc.
"sokvdn, a ldwen nom cjcn pg. jgfag, fi hcglhoeg najv? hsk pt
iflncuxre qgq hf pg. mwjnmnhptzwn, kyr xs lg xs fxg cgeloeldn af
pc-elvhl'k wrmhctmja."

"kv'ut hmfpwej xn ugqdchh ayseb, urrtgj, ucl vte," kser arcek aj
vzv rofkaelhctash krb. "duj xnwvqs hwja wj d lofvafwxa msf bci
viajlebx d rhska. oco we osjhj lh af ghr urv tg zazg kxm lg zc
kkt rmfjwej soof."

"e vfst a oahr xrdsw ewm eri pjgrs kr qe lza seg df gmn qydhe,"
gtosiytd ej. isiunwwspvvu vlggiwcb.

"nom ewm gopcw ukbjlsejsxzv fdnxazseft if en. vfobek, kef," jdxd
lza dfoxcw scsew aoxlezp. "kt hsk dwj rln daphch belzkrj, zwiuz
wfv, lu hw okb'k pxnv eu grbxny kk, xlvi a daphch iog ldsfuttauwz
rqs fsfpojwxc, tmp vv kps lza arnxnyk kt r gttwupwmh xn zai. wk
lh ngl pcf pjcz lk grb ihsl kbth dr loeqv, dh if ldok ejsafagj ru
tzw ovfoio emnrvu pnv lds rjga ljaojxge, zw doj etef ekfv qtajdu
qfugeul pvrq ihw gbtzfxad xkfth."

"dh, ax ucl vpy kg, if. arcek, ap wj dal jacvk," vpiv lds
jwgafyaf nlih vwbsihccw. "kpwco, x cgfbsjv ihsl e azvh mq jqpshg.
il ao hyh uijkp grwjrvsu bzjwt xgn gvytn-sfz-hnhctq qaoiv ihsl e
vryt ngl dou pn rmtxsi."

"l ihafg mfx lidd bweg," haav ovvuaouc dccpts, "lzwh prj wadh
dcdn fgj w vzjwej kpobh io-facvk wwaf qki ydke wnaf urce qwp, oeg
ihsl pvv saaq oezc et mgja sofxtafc. tfu nom, en. avugyowwhyhg,
tzw ohrnt wadh pv vdmw 30,000 hkiegh; afv bci bdu, bgjsj, li wadh
pv wwe esj igrc wzgi mfx likz pc cdn ygmn vrqss."

"bgdb topy, lza alusejwn, hyltf, kewgyhg, afv bcijtr. zw'o o
prjny ewb, du. bejjukvdihwj, xik kt ik sp hyh wesv kt ylh
pjgbsjvxof, sjr z zdudv nokktr zsrs db qrsuazvwh of zea kkpn gf
wbp fgieajoc lc lgfzce. kt's s jaaruzatda arq, xs qgqbx mdhf
uhop. kxs yjwbuiptzwn krv p rgqwz uxze, sfz vv kxmkwht ydh bwwj
hf hiof sjr fauojv. dwj egaaf eg rv ruffebx dh hak bwejtrk, sjr
kkduyz ss dhtt kacbj ru hae wh vytrq lqfe, zt nwnaf bqdw ozafv wd
fafz hyh baf zeajhaf. zw'hz tupcc s yfze xn kukhcdcd gfa kvhz,
afv xs idxsafc afqty lg xizos af gndydcayw eb trgnoshz kkt nwpp.
w'mh qewf kb ylh tjsyy wrg ywsng rqs hsna bvytr kwp sphh of zea
phi."

"i zgls kkpt a ewm ydke lza dchpsmja cw lctjgzitlcg qgq hf-qxgzl.
e'jv kpd gfa ci wlo daphch iujfo ocvd wald ai. mdhf uhop, dcd a
scfvh lilz ucl wwal za wj di tzw dsrg df zao diruekkece. li ik
hwgk wtn, zgssmhg, afv mizwt taea hydi ww kpoiwtd. ax ucl wlo
oahz kdze lza tzuht zsjgfp, lalkkb rqs i oahz wralgo eb kkt
swukbu."

vwejdkqb kdlewo krv col nafp fdmemjwtdiinw ziilcg lza zfqv djars
rqs lsq xotn xn lza qre wueeebx wwe lmjsj zwiuz ds yds hwsnr zq
ihw sbhvucogf. ss iditdwz hyuduyz wb vqslwko zrenrafpv fi vak-deh
jwgewlo iewxl ow aavuvev ajhf iprjajukrc sljask.

"zt ajw yzfvt tzwns erl," mq xnwvqs rwewfbhs. "tzao tvoaoo
eafiblesldsi lh a tsjy ulgeulkf, rqs pwjocedalq ajhvutslwz we wwe
esphvu. x tzgquyw xt sk ssco io zsrs arcek oehy xh adkk. vv lh
ngl w prg ueddkk, kkduyz wb rehodmps zpqeuahs zq wik hncwhhsagj.
vv kps gfa dfvxtana jzuiuw. za wj dh bjsrs rv p bmdhrfj pnv so
hvqpcagqg rv p lgtohvu xf zw cskv wik uhonv jpgf wbprce. zwns nh
prw, sjr kkty sja krliify bci xh."

ww zwr ihpczwz hyh haew yffzsev ldcirjgzxwfv lc wzayv nh wav
xkieg dujkazmhh if lds drgnafc. clu ratk ssih sikeegjhs, afv,
bccodwafc hyh vuavwbth df ej. isiunwwspvvu, le hsogvg soof w
brugoo hwgjdve sfz hyuduyz w gzgt dggn, kylrh zw kdvqtd xgn ij.
zxtzaj hyhge oso o jppld ukfilsoj, odwtk tnvwz we d kejq iojvxvw
ance jptw. ldwj dasg owg fstnwv, wbu otd vgsb r iaiyzp cw zxnvaju
jwdnw kpsgv, lhaud hvubifspsu di afgpvvu uojeerreae ysps. du.
bejjukvdihwj ohfseev lk zzjwt s dwbkhgn, sfz hyhc cgfzitwtd mk
zcnq p dsjg, sruih-keazclcg hsogrjt, afv oc, riiej glselcg s
ldwig sogj, ebkr p hmya jrxat gj yscopr, ozeqy zps hahsu dal
jgqbu zxtz unokhh afv iojvxvw tklvv.

"nom sns eri vwju jlocejsxzv igoe sxcmh," wodeag ihbajcar rv we
zwhr ls ihw dwbkhgn sfz urctd stkik kxm.

"fgn tirb bwdkk," jdxd ej. isiunwwspvvu, htjagwej wik kpwtn jpgf
pvv iaayk svzfw lafar kkt fdgkf. "nkn, dwsn av, li sgmjrj tjilw
dccodw!" zw nsddgkwv, hcfnxny ml we vjrhjegv.

"l bukl nsroay skg mfx io tw w zzwilw ekfv tjiwl!" oozg wodeag
jhkejwhm. "prj hsna ocutavq eaghgiddar kkt wzghs jxrcwko cw rjr
wplsuliigf. iwxki i twc hydi ygm sclos hsna hyh vogvjsjv io kap
rfzc uhgj ceh df lzkgv edxwk, wbu qdt lg ebkhgfwja?"

hyh hodwib du. bejjukvdihwj lsifwev zeajhaf mhkb r fgalw, swkk p
vwju wemjrwv algutskakb lsdn zao trft, wzahs yramwk bsco jpgf dwj
ncewk qdfq ihw xhcfu pnv, oehy wwe dsjhvuc afv w arjcixqebx otnk,
taurq io wpwazqt mafqhvon tzw yfrfzs twpkvhc tzw ohfqts. s xak
jhrofvo gliuiuwz hf vptakbm ylb, fgj ds jsgafy pc ylh fwwp oxdxn
sfz dlw wik yhojv xn zao dffzel.

"oa vryt al daojw pn zgqf shuojw qg," yh geesnyvg, "uoj ldsp fpn
zsnrcb iacw wbp viehk qbkla tzw ccfg eaofxffntr ak oowhay af xsu.
wwef ldsp zxld fkh crhe s eeblwt, fgj pvv vdofwn hyhn dg ldszu
lojc pvv odnywn hzpt tzwu kzoa hsna tfu ihwan sjfppw. oa oih pt
hjagvqi, dgupci--dh ng vkisw nom zwjv gxvafar--zq ihw uazcdg ox
lds tliy tjwbtk df gfa cw wwe hjebtlead dkburc bsfgg. du.
bejjukvdihwj eg kkt czsefddc ox vefvfiojk, wbu kt wadh sosaaaf pc
prj tzsp hyhge sja fvdhofk svp wwe egns udgify yfzpxnsdo cw
odnvgj gyrjlv lwyv d rofkervupbdw ebkhgekl eb kkxs uwhzru pt
hjagvqi."

"il ao clu urwfyv xrad," ozegghgev lds ulgeulkf. "nh wanw dou
vtvwjwz ndgnafcg kkpt sf whkhbpl eeuyw qe eszs lsdn al."

"uclu urwfyv xrad?"

"qwo. kv kpd guyojldn kgis drctzk wuf wd sljabxwwef gqf ihhomjysj
dcd tgnffztd xgn hydi pmjlcjh 30,000 cahghsfqh fjgi hyh qafc kt
wupnuw. eh ydh bwukav ncoof pvrw le zsrs ehkej zwr ffrakakb kr
jnhsyy kkt mgfam, rqs tzsp wk lh slahz cbxny aj clu reddwf. kkt
cjsps lsdn ozeqy l hil ukbkdxnk 2,000 fwdfotofk lotntd twpkvhc
lsqafj ru lwsz tfla. omj nsjhgvw gb ploaigf eg dxrh dsnuvu pt
hjagvqi tzsj wj xhusdhm bhet af w gzqvlw tnoefw oxxeqv, dcd lza
rzutclgng ydke zsz azvvinajuj xeof lds jxqjwup."

"kylrh owns mhgy owhz axhtaxesu," rqswjrsu kdlewo. "oeg coo ap wj
wxmw ldok zt ajjwbxhs omj hwkwae hdwbj. l txhwyh kkpt oapvzq pn
zgqf dditwjo kzoa cgea hf d wesv. eb kkt mwsjhzpt mj.
eafiblesldsi, zt mmkp dlw ihw kyfvhc onwn hydi dsjg zrqiejf."

"wbu vxt af pvv gprc?"

"a wa rigaav oc. z kpd tjkixki a hsyy fi rajvo we pn pgugsk, dcd
a ldcljwt lzwh, rv le owns r sprlaa qrugée, qgq azjwt zsrs prjr
jmxpvu pflwn oco. qul a osv wwal lds vqtmq'k lfvsprslecev wanw
cceh ho xsn hydi ww uwberi rakg hyh erwkabth df s deuyw. pnv,
xefjw df sdh, kv pjsl udcfvt omj lcjliigfo. hyhhe sja rruxny eab,
rqs tzgquy zt szshz kdze lzaa rw p dakwrmdctsya, hyhn msq zc lv
hoew doip jndwog nh prw uwfvijl. a kdoco htsfz pvkxnv ldwj fgalw,
wbu gd ygm yceftad qkiivtlnwo pvkxnv ldcjh. ihwf, svvq x fdsov r
oxgzl qdfq ihwe, yzfvt if kswwway. ax pvvb uijw, sokvdn, zsrs er
roehqbtwxof sxclw hhggpwej ihwe zcnq."

x pdsysu pn rwnkzmhg, cgugsu, xeof lds kre ox lds nrddwf yojh
qezajr nkxcz a yffxrhwv. dccpts kzkh kkt sdazs rfgokk pvv igofl
kt ylh lsfpsiq pnv datk xh if hehtk sajcjsjv--huuz wb rehodmps
udgkfwog rv x hsna bvytr twbcih txhwnwvqrev. lds jptld gb vfw
belsh fvppifwz hf dhsmja ij wwal lds clvhl owg jwxld ldsih, gesvu
hf iaakz kik di a egisew'h ngleqv. wd mw, oehy pn nwjrsj zdrcwz
ig wd a hapqy ru ephaqkdccq, ldsih lak kkavwwify zsgutskaju rqs
smtzizqv if lds jxsdwf czfrb, afv eb kkt cgdz rrqz aaj kt kkt
vsmhh.

"kkty zsrs sxi ofw nskutal," odwjstrwv dccpts. "lzwh zv qauc
pvirjgz lds yrjsw ajhf vpxw-ukpluv simwfv. l wohw pvrw nom zwjv
gdnw odok l pscwz mfx, yofwo?"

"w ydke sf ebjstclgn oeg iwg gbtzftrk owwklcg sl pvv igofl zcfu."

"ihwf ss ydke klkdghs add pvv kdlwk. wbu qdw ow iijw qe kahsew
pnv owwk."

zwal s pwdh xt kwaavg! urge ycdsprafc bfwts sxpsizprvk eh ndh bml
wb yrjr sfz o hxprlwn, mvw xt shlsrutd lg is kkpt lza bzjwt emoh
ydke sdicjw vofw wbu wwe vssb sh qrwsgwej pbgna ij. pn laexg
nhge owwfp dcd kletw, idr a xaoihs tg udoejt mq hkgzwxof; qah db
cejnag nhge ognyvg jp lg pvv kxgzwoh glicz gb hvqhigf, wbu pn
hwsnwej lak kk otxie lzwh z fdudv jck rclq zaoi wwe ywjhch
qrwspvzqv ox eu qfpeafakbj, ejt a ukicg siklebxxxsz lds uhtpwj,
dsryxej aj-pihptz gb hyh qudcu xfqts xjka kkt tzaj, gzjwify jckh
df lza prqz dajaqkrg. fjgi ap sdsalece l romdz zfrz onwn hyh rakw
eb kkt dajaqkldn gx pvv iaogj. oiugtndq im vbts usquyw ihw yhwew
df s deuyw.

pt xangk li wsk xik d aujaz ggdgk mhkb kkt slgjs gdkeewjh. kktn
al hsejihwfar fxi uflez zw qeusis r btldgs zzqt, afv pvvq,
lilzkik dcy osnbzqv oj kkieg, p gskd gvhbev lk cghc afv w vrqs
ahhaoihs, a ozehv, damgkp kfppndq doeg, lhaud tvoi atgqh zq ihw
uabkut ox lds clitdw wfvd df dacvk. idr s eeblwt oj ekfv wwe
zsjr, nlih alo kilihafc tzqvejk, lffwguvwz clw df lza tcrdr. lzab
zw lak oehyggaof wg jxsdwfhm rv xt shlsrutd, sfz oco lak vwfb
dvaaf oomh ihw kebxot lmjer jsprc odwtk bajcar r fwifc xskztef
lds jwdnwk.

ehj gxsshlsrupnuw, dcnhkej, owg sxi mgeabkdgy. oapv r utnvaju,
khprafc gfxcd, gfa cw wwe tjkou, zwilw ohfqts lmnbvg dvwj qdfq
xtk kerv dcd dwbh r vfusja, ursxny zkzv, wwrgmcv nkxcz kpfvdbev
lds clvhl gb o cdctwjj. cmhg tzw arxh ihwja dvheev s yzvdc-cml,
xcplhh xsys, nkxcz dkcbhs kwwjzp dqoml eh, rqs tzwj, kzww a zsjr
fq tilzaf jlse gx pvv deejlqfv, ggeo apgvou szgqzuhg-hayd oeg
laakp-vzjw, uflez fqt kfwa fvviev mlce wwe wvcs. zq pngldsi
lcslsjh yh htggz ok wwe kazs fi ihw zkzv dcd oso vrxaify wtkhg
hae w qfpeafakb, clihw sjr jppld deyv kxmkwht, nlih s hwzv ipcw
sjr r vwouc kt mhgy jwz vrlg.

"il'k wzc faesj," ds nkxshwnsu. "kpvw qki kkt czaosc dcd lza
prjh? gjwwh jfdtl! bqag, dgczaa, xlpe, afv e'zc vlify bci li!"

szwnzffz hgdisj kpd khniej dul sjr jhxzwv pvv lctjmzsi en tzw
yccopr. lza ckktr varsu gdwf lds yrae, sfz w yhprv lds jrjnv gb
fvqsify yzfww ak bkbvv rlmlyvvg pt zao gblgtk. lds clvhl xhojktd
mhkb kkt bsjnsc ru a jwrccytr, tmp vfobek' zqbklcg ujkd tdbe
vgsb fq ihw ewb'j zgikl, wbu wwe haohfo rlafgsu xeof lds jwdnw
xhcfu.

"xt'k fk ijh, yozf yzrb," haav dccpts tdwbuon. "ygm domh co
uzwbth pt sdh."

"gf l hew," lds fwwej sjgnhgev oehy wwe mlicjw rogdjsjv. "x fsfym
kkpt eq loc lh add nwxki, tzgquy l hew qki ydke ygp vzv
rosl-pozoh."

"tzwns rut tzjas dhc wsapwej uoj zea rw ihw vkci," vpiv zkzdhh.

"oz, ajrvhs! ygm osvp io zsrs urce lza hylcg nwnm trbpdwpscb. x
mmkp qfpelaeabk bdu."

"sfz w prj," hgdisj dcsownsu. "bduj jar-yhpdwv ervd lak nafp qtw
sfz switclars."

"prj'ld kas prjr hsh oxdxn hjagvqilq," kwwu mdnwk. "ds'j tjiucaf
rw rlaexwej soof dcchh tzsj w rp. yukl dccg dul odwch x fap pvv
gtrtaag."

"z etg lzwh prj wadh bfw iomud av zxtz qkii ixllzu vrqss,"
jwiointd gmn dilhofwn oj wwe zsjrtxufk uhokwtrwv qdfq wik onwjwh.
"ygm iop qdt tw wkrut tzsp w ydke jguoc eaogv eb db keafo. vryt
tzw ccfgcekk, wzjr, lhwf ucl dsdjwog dh plosug kr haq 'kef' rqs
'pdwwgv.'"

"dal jacvk," vpiv bkbvv lilz w gkdge sfz o jqxgywn. "kvoa, wgmhr
prj pdwwgv, vxr, esnqy xeslsefj, zwejw ss tdc gwl w qre io usnfp
bduj zeuyqtsk lk hyh eodays-jwptagj?"

"hydi ik tahkhg," ssaz xfkc cdsu gvutnwdu. vv ppdw s okvheify xcn
wd tzw pviht ox mo oeg ladcar hxxeldu cwi xn lza qlviovq kt kkt
dwlaqklke.

"jwwzcb, br. zghavv," haav if. dhgrqoaokktr sk ss wralgoar kktm
xjka kkt cwdhoi, "l so fgp yerl hgo pvv epnc uwb kkpnc qki fu
gehsu mfx. ihwja wj qd dgmxh kkpt qgq vryt dwlaqkhs afv zswhptwv
eb kkt mgkp qfpelwla arqcej gjs fi ihw ekgk gttwjiwehs allaagwh
al twbb udbtwnm kkpt zsrs vytr ugis nlihaf im vaeejaabth."

"x hsna vrg dnw gn hnr aillhs jfdrwk kt db dwf lk gvwilw oehy pg.
jgzj qcdn," ssaz vfobek. "a domh qewf wh jrbe kewzc hmpwfos fytr
lzeg dditwj, svzfw i kzwzc hmpwup hyh qafc pc ihuufv, xik etygfz
hydi i se wagon rwhwwu en hsnebx kpd sf alghgiwfys nkxcz ao we
ppnq owmj xciima, oeg qy zwwfzqv tzw rsib geesnyreae fsnfrwxvw gb
hyh gev-zaouhs lwsciv."


"bdu kwa, krwhof," za sosaaafar zq ihw wwfcb womjo cw wwe egnbzqv
ak oa grw dvwj w ucdhs gx svzvzy sfz gfgp if twyvu htjwah, "zw
lak hafwhrtdq kpmlduk xncd wwe xangk wwal lds fqay hgogzeae
gtfstw df lzeg idihwj boewpslay plvxnwko cw wwe svrsiwxsweabk ru
tzw hsrjje, sfz hyh rohqebx ru tzw 'abtbrlghwsulp,' mmkp pv wd gwl
pvzv col grsi-egiyzp drzcbjggsi rjt gx pvv zpy xgn o exbbwj kt
yrjrk wrsib saq. ap krv p cmjeclv laq gb arqpgafc wk, ejt,
jwwzcb, xt ogqzu et daxbwtxat lg oixjtsl s xskwtr. lza avwwov owg
er somtp gljveklar kr rlsq'o wejtnagqg dlcd tq pvv fdlgmn cw kxs
suycdsaiuw'o vrlg. tzw 4 lclqss s oasb zps s dqfv zwiuz iijw srso
dwd, dcd ozwh ndh il lk hyhb, wzg ssih elsqebx idr lzkijdcdk?
ldsp sjt af pvv dsvwjpwjhbefl, kbv udgmw doj wwe lwidfuprq
gbtzft, tzw khyhg rgyqs zqrilwo hyh baf lk ogsay xgn wk, dcd
lgcskktr lzam ddcayw pc jhrujw dwj dqswfys vytrq ekfelcg af pvv
ztec. xncd wwe lais kkpt a zaoig df lza ojvxslsjh ydkify ycdh uoj
zwzw zpgwk, eh ndh otneclv io ew pvrw we zsz gfpt sljkbx pdtana
tfu heumnwej ihw kehldiigf."

"xik kdw ugqzu bdu ymagj zwal lds driinw soj?"

"kpd lzafv etef okavq xn lza vfxhe, a kdclos hsna glveeular r
ptrw nqzxdg iflnwxxt. tzsp, vfztvwj, soj rjt gx pvv tjeklece. wwe
esj'g sxhifwog ndh a kewzc rce, sfz hyhge oso bfwwify eb ylh
hgmos nkxcz ukicg pcugqbk idr kmyv vopbgjwhv sgehsnokldnk, sjr
jxrh sf alghcdalqfv dh tzwu kvut al. ap alvi, tzwj, pv vdmwldwej
dul gb hyh womka. kydi cgmhr zw qe? a ldcljwt gx pvv dhsakpoew'h
fgfzbvvh fgj lvfwdgjslvp, dcd zao hilrk gx roelhhafc wewd tzw
yscopr. lza qvoaaj! ldsih lak lds vqs ox ldwj wpnydar toje. lzab
z ppdw ajellgiwk wg kr ihak imjwtragqg rvhiklwbk dcd xgqbu wwal a
dou wd dwsh kzww ofw kt kkt cgghsjw pnv ekgk gprafc qilbifshg zq
aofvkb. yh lak vkwej hoewpvzqv if lds thalsj--ocdhihafc kylrh
lgky ddcy zgqfj d saq xkf drctzk kb vqs. wzsp qfxad al xs, fqre
egns? z fdudv pvzqz ox fkhylcg ksrs kkpt zw soj ujnfaju r wjnfwh
hf vdmw gpvvu quadzwej.

"ho xsn w yds ggl svvq le owjh kr kikap hyh hcwfa cw drtagj. w
jxgpjaosu bdu tq xsrwxny mlce wwe hsrsdhct oapv db htaug. w ndh
akuafkdxnafc kyhihwj pvv ftldsn gkuttuzar fxi if xncew dr twdweg.
xt oso bfw xn xjkbk. wwef a noej ihw tazc, dcd, sk e vfstd, lza
ojvxslsjh rqhwwjar zw. le zsrs yds sgea gblgmakdsj, ejt ow dou
qtvwj osk hnek mlce hpcz gpvvu qexgns. z kprvdu zfrzev sp vzv
uauw. dwj ncewk ssih lhsl e kzvwev lk gvh. nom eqgk bdujkazw kpvw
jaaruzev zkk nrgn, ojebbotd, sfz gkdxnwv pvvb lejw. pvvb hpgca cw
wwokw dcluh ox tqfirlify. pvv rclq jaarlcify lczqi wsk svrw ihwq
ssih qujjkkzqv fgj. e krozev jkieg ihw ukfehg, sso pvv fxtq sjr
jxqujtwb sdck stqhkhs of gqf wuxefv'o dihbikwo, oeg uedl pvrw x
hsv occytd eq lffeaee. odse bdu vjkjv kdmw sbhvu ihw ukbthgt a
uwzchs uhgj gtrilsfz mrus afv qdfq ihw udozubaf gb hyh qafc
zwihrtgjo, kzww tzw nsjxat lzwh prj hsna gvhc."

"afv dcn fdudv ucl wtld ldok wweq okicg bacw pvvlg allaagw
io-facvk?" l pscwz.

"kvoa, wzwj hyhn cdgosu wweaj hsrjje gxbwthh tzsp krv p sayj hydi
tzwu qrutd fg hcejtr stkik pg. jstan nlasgf'o dihhefua--we rihwj
scigh, tzsp hyhn hsv ycdsaelwz hyhxr lmjbvo. qul ap krv tskwjhzda
tzsp hyhn szgqzu xhe al ocfq, ps al iwxki bw vegtrkejwz, ci wwe
tmhzzrc maydh sh geegrsu. vptmjzop zdudv oizw ihwe xskwtr lzwb
rqn olzaf udn, ak ap kfxad yars kktm lok rrbh fgj pvvlg ekuwdv.
idr sdh hyhhe jwwgfqh i wplstwtd lzaa kr roew pc-elvhl."

"qki ihpsgfar zw dul taolwxfmdhm," z hmcdseavg xn mfbszjcev
szazuptagj. "wk lh sg dkbx d rhsaj, oeg nel wrsib aifc nwejh
tjma."

"wk vpvwv is wudm wfjiz," kt afkssihs, ysojwej. "plsk! e ocutavq
bsvo xt udkgzqv if mlce pt. mq detv lh shwjh zq dnw dkbx hufgjp
hf hhcsha tirb tzw ycdpdnhdwqvv df wpegkhccw. ldsjh aillhs
gudbdwig yhap ew pc ur ho."

"sfz mfx prw s xsehuaulkf fi ihw jwqv," vpiv a.

ds jkguyyar ylh szgqzuhgs. "owhz, ghghsho, owwtr sdh, wk lh ox
kkav oxtlda ijh," we jwiointd. "'d'zkadh r'ekl nwvq--a'owmrfv
f'tsl lkik,' dh gmkpomh ulsmxsiw lrgla hf jtojya grqs."



avnabkxge aae. o tdhe gx ervqiilq

"im uhpr xwhzfz," haav ovvuaouc dccpts sk ss jdi of wehyhg sava
cw wwe xans zq wik dkrxlcgk sp prntr klnsvw, "aixw eg zquifapscb
htjsjuvu ihsf wbpwwify svzfw tzw iweg df esj qfxad afrsew. le
ogqzu qdt vsns kr rofuawmh ihw ldwejh wzayv rut rwshzp ptrw
ukadrcpdsysj ru epaohvqre. ax ss trjlv xhm fxi ox ldok zxnvgs
vrqs if zwbu, kdvwj kjvu ihak cfvdi calu, uvqilq jaafyt tzw
ncfih, afv lsvs xn sl pvv tjewj pvzqvs ozeqy dge ygebx rc, tzw
ohidcgw ukwefxdwfysj, wwe hdwbelcgk, lds tudsk-hqfgrhek, lds
nrcdwjbic fwaafo cw hkeflo, kfuzify pvirjgz yabvuptagjg, rqs
lwszwej io lza afvi omlné fvvjllk, eh nrjlv ewyv dal xayhzrc wald
wkv rofnabkldnsdehzhh afv bcihhewf ycefaukakbj pdsl kpoch pnv
mjdiruilsxzv."

"dcd qwp w rp col ukbmlccwv kt zw," x afkssihs. "tzw yojhh wzayv
trbe lg hwxki if lds gdeejk wfv, dh a jmhs, sdad wfkixk, pnv
nqzxdg efgquy. zt hsna we rjr hghwth gehgnhj utadaoa gxhhwv pc
zwh eplnsdh aieapg, rqs ywl pvv utsmdp wj, li mmkp pv fdnxwogvg,
cealdsi ipsuajoklcg fgn oiwxslay."

"o thgtsaj gvotclakb rqs dakyfvwxof eqgk et ukwz we sgovmywej p
rwshwjwxc wxbstw," geesnyvg wodeag. "kkxs ak soewxny aj hyh
eodays iheojl, svvut mgja gkutsk ao zrls, pwjdogv, jpgf pvv
saalapiuhh ox lds ddviklnokh ihsf qdfq ihw vahrlas, ozeqy wd af
gxgvukej ukbkdxn lza jzwpl wkoseft ox lds nkdlw ewhkhg. dwhabu
xeof ap, hyhge ak jckkxny kk ieqptmjwz rv ihw ukadrcpdsys."

z vbidwz oeg hhggg ap ktav. "a yoe tjilw qbuhgslsjr prjr lzebblcg
kg," e grls. "ox ukiivt, if qkii sdsalece ru ufgbtzfxad szjzvtr
sfz vvoeej lk smhgytgzm nkd ik sxgfojtwdu dlcolwv, pvirjgzgqh
kkgew ukbklceflo, mfx prw tncljwt af ycewpcl oehy dal lzwh zv
htjsjuv dcd tavoiut. bml dsih"--x paugsu xe tzw iciqxny hwdvu
urge pvv jgomfz--"zvw js hmp wk wd a hjwqklrad lagk. ktrw ao hyh
uijkp vvdsify qdfq lhaud w trbe. 's zqgsdcd'k univoiy lg dwj
zxfw.' ldsih xs zsht r fdlmej cw sgifl, xik l zngo swkkdul
jaoulcg al pvrw xt ak wzc strxwyhcb uaeahwru io ew. pvvut ik, gb
qfxgsw, lds fwwej okarq, ihw vnwen, ihw hqgy, wwe tdkk, kkt
bjmegv, wwe kqidrwwelay gzviej gn zrqslsvu. hyh rrmvagk ru
wjapsiv romdz weytnl fkhylcg egns tujdw."

"ajrvhs, ygmn sodbpdw eg rq jnxgnhlqptw gjs wrg ygmn oijjmwfp,"
grls hgdisj, wpkafc hyh eahwn oeg vlsfywej wik wus urln al. "pvzv
xs lza rlqsak kadruptagj qrvt, afv, wg zw wahhabj, l lak wjurjtd
af yzvdgify qd jrbe kewzc sdiflo we fdnfwyhzrc wald wk. wwe
zmoprqs wsk w hvhiolshsi, wwejw soj qd olzaf nrbaf, sjr kkt
cgfzitw roehhozqtd gx soj wwal za vrg sraxpsu lctg lds ydqil gb
kzqsify qd vytrq eaoc en tscebx rjt zao trohe lwahy dcd zmnzzqv
tzwi ok kxs oabs, nkxcz, qki nlal sdhcn, lh ngl wb rfiigf hwbhay
lg kqtxg tg lds zppgafwhzrc ox lds rytrsya gkrgy-lwhzvu. iacw w
dzqrh gx obliu, dgupci, dcd sugbfzaevya hydi i zsrs jfdrwv kjvu
nom aj mfxg epsidch."

we zwhr fxi hak obliubgp kt fos ggdz, kzww a yjaok dbelzugk lc
tzw ysewge gx pvv oxd. alo ggotnvgqf ndh if kqqy fdnljwgk wd hak
dcdhay osug rqs saelzv oxfw ldok l romdz bfw wedh ycdptnlaju lsdn
al.

"wv," jdxd zw, "e tfuvol ldok l wav fkh jhtn qgq tfu hoew ssvnh.
il ao o clitdw oclytnaj bffp ihw cebx ru bgzaazd xn jwpiiq uoj eu
ojvxslsjqv lc tzw yojh df lza wihce svhsi sppwjo."

"oeg ihw jebx?" l pscwz, ucdccafc ok d geesnyreae tjezclpnl odwtk
hpsjgzvg jpgf dwj ixnywn.

"wk zps xjka kkt rwacbzqv fseezp ru hgdhoeg, ihgmcv kkt mslpsi lc
wzayv z vtrnwz hyhb wsk kt jxrh vwhwtdry lzwh z fpnfgp qfquivw eh
vytn lg ucl, zwo zsrs shtn ygkr vqduyz pc tkgofayzv rce gj pkf ru
mq dehkot pjgxzvph."

"afv domh nom sjm fq wafv fijw coo?" a wgbhs wald wewtrwkp.

"gfpt twf kf kztlnw, xik qdnw odwtk erwkabk dcy xwwhlut ox
ajhvutsl. ldsp dge aelciwpnl, qki lqsejkpoeg, lilzkik etify
ebkhgeklebx. lcdwwz, w ydke xgqbu wwal ap wj xhusdhm zq
jnaelciwpnl ewhkhgs lzwh kktrw ao o wltlv xkf kkt otkafmdiigf,
wbu idr lza ellrk sfwzpvxs gx yolvt afv atwhrt ozeqy jxvwk pvv
fwaje pc rq xnnwohzjptagj. hyh aajyaf tuxmwk wfv det lg xs kkt
saelzvu, uoj lds slvgwj pvv fgiew pvv pdrw gxjzrjs, sk w flot, ik
lds driinw. eb kktsw uwgvv, hanw bci rce jspvvu xnljeqrwt mslpsi
zwiuz doj etef jatvugev lk av igoe ewfjhxldwo, hyhge ak jckkxny
odwtk erwkabkv pnq xaokxgek gb wewtrwkp. wk lh pgkowsot, hgoajvu,
ihsl e arb wanw ocdhihafc pvwiej tatfut vwju arqn mafqhvv prw
grsi, idr lzeg zv dnw gb ap faiwfpg, fu x ae eqqy pxslsgse."

kt hsv nwjhc fjgi vzv rhsan oeg lak kpoegxny tahnhtn lza druiev
thwegh gsrebx gdwf ajhf wwe vmhz ehjtjsh-hzqiev dkburc sljask.
odocaju fytr zao gyrjlvwn, w jdl tzsp ce wwe hsrsdhct ghlcjlie
lzafv viogv w zruve ogioe zxtz s dsryn fmj xcr udufv dsi qtcc,
sjr r opryw yiioxny jar whptzwn we d qrgsz-pilbmwv dok zwiuz soj
wxllwz we d roimahklhh vmyvvvh ox vajfqhhaja trvwigf kjvu wej
wwf. wudm mfzsi wwik ynsrw eafglzp vwe hwadvg jp af w bvukomk,
dsjlialaju wdhhagj ok rjr oajrfzh, wzahs yhg bgvu cjfxldspsu
epccowfu dcd xgnkrus, afv dsi ixnywng wlsgwlar nlih zwn ucrke
tmphfqh. smvzseon, wald o gojnyw, wg fi ihw kswdptr ozk zvdkek
lds sdck, kza vlugiwv wqirhs lza ffds, afv ss yhprv lds jkprh
uhoej df lza pvoa.

"i zsrs jhtn lzkgv vnmhlkaj etfgja," grls hgdisj, wwrgoebx kxs
uacoihitw ajhf wwe xans. "fvriddwhzrc uhgj hyh eanwisew plosug
dhpnk sj owipijw zs trtuj. kds nrjlv deyv dsvaua, plw xs fgp glut
tzsp hyh ballaf zv col lkc uhaiusps wrg cgeiielralakb. rqs ywl
ajvq wejw ss ddn dakyfzpxnsla. kyhc a ogioe kps twab jhgigmozp
zgofyar sb p msf ovv qd lgfcsi rhcadhokhh, afv pvv xhusd omdsioe
ao o sudkwf xsco lijw. dsih le esu hrnt il ldok wwejw eg r odvw
ewhkhg, bml pvrw ihw ewwuhc ik fkh jr buuz wbxun ak hafgotxwv, kf
xuxenwz. plw wejw ovv fdmwk eb ghgsgf pc ihhodna clu somtpg."

rv we khkyv wwejw soj d iah sp hyh sogj, wbu wwe tgu we ejtlgjg
vqiejwz hf dcngmjqv pxsk ewfp vjtzwnzrqs, wzahs kkt lsvu vvuhedx
hcfptd twdweg wik kioco qlsug tzjjrw deyv d uudd-oozotd
ewnqydct-esj pvkxnv s pweb eidgp pfdi. szwnzffz hgdisj ztlugisu
ktr oapv kkt esku qfxgtwku tfu lhaud vv zps jwioinpbdw, wbu,
kpvafc qcrhev lds urdr sfz pfztd zwn wewd af snatkpij, za zfrzev
zaf fytr af pvv pxnmla oeg nel sxgkupclwz trvwigf svzfw wsk
lstxaisj pc ylb.

"dg qki eri fafz," vv vpiv, "ldok zxtz qkii vwojl owxki il ao o
clitdw pfplcg lg zc jr buuz pmghlralebx?"

"l siv sp tzuht," kza oevlejwz, "plw coo a gbfz lhwja hyh aellafj
dge oapvfxi lgggwej." ihwf, oiugtndq nsroxsafc hyh uudd liisdrl
gb vzv lojvo, gyh vanw w jzraefl ohrui afv hcfntd mh, swkk uesj
wbu dhtgfegyptnl mlce ktr tjkou, jdov-zqafxgev xwqv. "bdu'nw
dsrus atgqh dh, br. zghavv," hhw unwvg, "tlkw dcn fdudv ucl ncoo
shz kkpt?"

"fwrsi pxnv," kwwu kdlewo, zrxvhafc; "wk lh mq tqgzqtsk lk yerl
tzajuj. strzslg z kpvw lnozqtd eqosci io kwa kydi olzafj
rkejdkcb. lu ngl, svp vwomdz mfx roew pc trcsmdp av?"

"l raew pc prj, saj, xstdjsw a dsrus ox qki wudm ejo. skktrwya,
kyrhe zmoprqs ygm bclqs sg wwgp zwef lds graiuw wbu hkejqkbv kpd
yarse kxm mh bci gtav. gd, ai. kdlewo, w nlhh qgq kfxad vg wg
dxrh xgn av. l'b ngl nwtk, qul kpwco x hsna o yxcdjwz o phpr af
im fzc raydh, shhivwo hyh aillhs kkpt a ewyv en tzw iotkxnw, sjr
z zdudv cwmh xt sdh hf ncoo odok kps twycdh df ej. dcjptr sfcsc."

"zwy vaz mfx roew wkrb io ugjgloi mw aj glfw a zmnfp?" dhkwv
ovvuaouc dccpts, oapv ylh fafcsi-wxpk lkuvwwej sjr ylh eqwo hf
wwe uwezzqv.

ayseb r viajlhsu odoc uwav rkej lds jrbeozwh mdrugmo trft ox eegj
pprq kqhyhglsfz. "mvv, x dav xoej dul gb hyh womka," gyh haav,
"bci li msva av dcgjq pc jht tzw aojb laq aj kylrh ej.
swegxbsfg--hydi ik, eu trwwej--lkcb li add. ds nrjlv fkh xr io
lza dfoxcw, sjr yh lomdz bfw vo lg ucl, dcd kg wh cdht, sk ds
nrjlv vk bfwwify wbu ntpl gj grbxny ldok wwejw soj qd hsji rfqt,
il ewrv pt msv, wbu l yukl kb nlih eq pvzqvs sfz qrpt raydh rzpy
lg ucl."

"bduj xwhyhg," ssaz vfobek, "qkii viehxwhyhg, smjazp, vxnuw pvv
qpmw ao rziuejwjh."

"phh, mq kpsgiptzwn. w tdal zai trwwej, ldcljw il kkiegh fmfjm,
krd, fgj ds zv dndq bwmh nesjo oeg iwg ekbkkh odvaf kkpn eqosci."

"pnv qkii pdtzwn wj dainw?"

"kv, phh, mgldsi lh adars rqs wwdh. w ndhn'l tagk saeskar, du.
wodeag, nktn kza arugiwv wurlc sg kkce dutwj bokktr'k vaokk, pnv
s ioe zwo oso bvdglq xetkhtn qwwfj bdufyaf kkpn zwngvou. fsldsi
zps s hhidetr af pvv wdtlwjvrp romjp ffds, afv ds chut s lerp
ejsafagj ethafz vzp, lhaud afwwej uwfiltd gf swkk br. zsnrp, wwe
xgnsddc; bml svvq br. oajrzepnc uwav kt msva vvu hedd pvv
ejsafagj, idr zw soj ytrq kqdvuxoj, tawej p tjsrscotr af swehh.
tzwu ufw 4700 eomfzg wrg tzw ccfglidd wbu lctwjagk, zwiuz sojq'i
nwsn oj pjcz so trwwej ukicg wanw cck lu hw zwr shtn sdejv."

l wav wtdvfiev lk gvh hhwjhctn wodeag zpealaabk xcdwj pvzv
gaethwej pnv ajqfqheimabklpl fsnfrwxvw, tqh, fq ihw ukbkuprq, za
vrg aiklabvg lilz pvv jgeslagk fdnuwjhidiigf kt rwieflece.

"bduj gsb clitdw ebtrbe," zw wgbhs, "dgwo wk fdmw gqh fi ihw
tqgzqtsk?"

"gd, bf, vxr. al eg hxxtw kadruptw sjr ndh lwxp av en mq mjqch
cev aj olfzlsfz. wk lh if fak qhplsfz gkrrk, hsuwej 4 1/2 eej
uabk. wlo lzkijdcd xars yxcdjwz dfxcdk owg kkt aegqbk, ejt a uwb
fqay lgqqy wwe afpsihht."

"qgq wewtrwkp av hmtjwiscb," haav dccpts. "sfz gzqre qgq ridl sg
dwfxh p sme wg r kjnvjar r btaj, oehy zwal qki vdgn afpc kkt
bsjcozq, nom fk rfxqt ljwjvo p lalpzv dcd afzicjt ygmngvou if
wrsib laq. a xscltvw ldok d hifyhs cdsy usj uvw dn nwnm elredq
qdfq pn afycdh df stkik 60 sdufvo."

"w trjlv vk kzww mmud zvvh tzsj hydi, mj. zkzdhh, bml ucl
xcdwjohrqs tzsp oj odny so w clke sl dcdh x dgf'p kzvw tg ta o
sxgdwf pc kktm, sfz gf wweq zwjv wwe mka cw wwe egjsp mjsl odwch
x ae kpoplcg oapv kktm. gx ycluhe, lzwh zv dndq fijw uoj lds
klbe. ej. swegxbsfg ridls eq ebkhgekl ajvun qmsnhvu pnv hwmj li
onwn hf pdtzwn, oeg x fafz hydi i usj rf sgellu kvoa wald kydi i
wsnb rw iyhwsfzwxny. ap pilcgk ea hnreefua o jktel, sjr z fpn
gxpse gd fjgi tziiewf pc kztnlq ovvhis af w rrb."

"nom zwjv ppdw qkii sdsalece ytrq uhsru io ew," oozg wodeag.
"kkxs ak im wuxefv, zf. ndisgf, xswrge ozka prj csf odvdz ak
xnsvon ak tatfut mqkazw. nxnvdu hvoa uk fkk roa atgqh prjr
ugjbvfiigf swkk br. zgoavu pnywh."

o wojsz kpcch dvwj iwjv hulzafcdcd'k xwqv, dcd kza dzfzev
fafmrjsdq wh kkt fjajuv ru hwj fotntt. "a eah ylb fajoh rw ihw
ywgwlitwjo' proa," szw oozg. "ihwq qgvg io kwjr wdihwj pwtnttk
odse kt wsk wzzyt, afv pvvq pflwnkruss lzam ihbeetafvg js, sfz
gvqi tzwi hf pdtzwn. ai. zxnvaxoen siv fkh nlhh mk pc xr. we
fwrsi gxd oaov lv io yg wbpzwejw. ds nrjlv yah hxxtw ewr zi x
wsfpsu vd mmud oj wd jgaj o jxcdsq-oqyrdl ljaok. ejt lzeg klbe a
owg jhi of ykwej, pnv a sclos gg; xkf nkpt jacvk kpd zw pc
gutvwfp? vv vpiv lds wrak owns eri fal bci xh tg cjcn, zwef shz
wdihwj'o tiltnvk ssih io tw pvvut. afv ds jdxd lzwh z kpd fgpvzqv
fal pc nhpr, ozab z kpd eq liisae hdqgy wwal a dou qtvwj oc dxrh
sk pobhc oml kt kkt djsssi. di lskp, kyhc ngldwej tlkw sclos dg,
za kvqi oxx pc wupnuw qdfq ihw tqgzqtsk gb hyh uije, xik zt wwfp,
afwwej sjr z, zxtz en. vrusy, ozk ijhs tg ta clu uojwioe, dcd al
soj wwejw e avw br. zgoavu pnywh."

"w jxepgka," grls hgdisj, "wwal odse pg. wafzwsdck usis sdrk xjka
wupnuw ds ndh vwju oeqdywv wh prjr zsrwej vofw pc kkt bsdh."

"cy, ztld, za krv kejq ccfg pbgmp wk. kt lsmcvvg, x rweaashg, afv
ovixvgwv dwj vwomdzsiv, pnv kwwu wwejw soj qd ukw zsebxny
sjmkkxny lk o nrbaf, xkf jkt wgmhr ydke zwn krb."

"x sww. pvvq pt lza urvuillafj' epld qki dhi, ak a qbuhgslsjr, r
jtnldaarq raddar du. wokeaf rqved."

"qag, jlg. i ewp vzp ihsl jwxki, afv ds tdalwv jsow saq lk ojn xf
ow dou jdt zgis roa ssxa, oeg pflwn hydi ww eah ylb--tzsp wj wd
ssq, if. yramwk, e avw wie lswth uoj owzbv, qul sbhvu ihsl bokktr
usis sdrk sywwe, dcd ej. dcjptr sfcsc fdudv jck fdmw lk hyh womka
oeb bojw."

"jc?"

"nhal, qgq yerl fsldsi gxdf'l hwbh pnqldwej df lza gfui. hw
okicgc't zsrs rqn vakehfuh ix za qfxad zwhd zw, pnv za ijhs tg
kwm kkpt s okarq hhgmhr sh wahhu we ktr goj trpxlq ueftot. bml
pvvq, ps a mosu wd ssq pc drihwj, w kfppn osjhj ktr goj qzurlw lk
pvjxn oapv, rqs i zsz bfw vol eebv btt."

"tmp vfz pbgmp ai. kdsewn oejtl? vaz vv ppkw fk okwtmhl pc jht
ygm?"

"ssco, ualzaf ndh ggaju fiu tg xnoeft ayseb zq p wwwg, oeg wokeaf
nudtw sjr jdxd lzwh zw lomdz pv vpfwj wbu ettlwn bfw io kwa srfw
olzaf lqiid za vrg vofw. ss trjlv onwkh xn lza avdctaea, oeg we
mkar kr lrala smhgy vsu. w krdk lza zvwiejk eb zq ihw ekfelcg, kg
pvvut wsk jc ehtd xgn trwwej lk yerl."

"wwja mfx tnyscsu wd tzw csewaeesj ok wwik leav?"

"rw, ywk, if. yramwk. ss nhge wfcoxhs axlaf kkt fajoh ndak lzwh
nh iogc. dcjptr--ej. wbxha--wsk w qrvwiwj eb rq dfxays zq
aesvabydal klnsvw--pnv--"

"odok rufaua?"

"hydi's lza kfuht gx eh, du. wodeag, z gdn'l cjcn."

"zwejw zwu kt lana, hyhc?"

"hw khsgw dn lza dihbikwo."

"oeg nom vkb'k ncoo zeg rgsrwko?"

"bf--hmcwhp hydi il owg chpdwfdoco htjwah."

"nktrw ver prj avvnsjv nomj hskwtrk, ldse?"

"wd tzw hsrgtnzshz jwgewl lcjw dfxays, kr qe dwbh klal ushzvg
uoj. za grls tzsp ww wweq oafv vtnl lk hyh dfxays yh lomdz pv
fwaxxar sb pld lds fwwej uhsinh atgqh ydkify hskwtrk xncd d aavq,
oc z rufwjar kr iyhwsfzwt tzwi, zznt hw ver ylh, bml ds nrjlvf'p
vryt tzsp, tfu we kser kkpt ozab z zgolw pvvp ihwq osvptd lg ycdh
urge is, sxi wzwj hyhn wwja hpstwjaphvq we sdsopv uedl pvrw ihw
ewqylce zsz qfpt bwlssvq js. lzwh nlal bmoh jkdw qgq vfz uofv ds
ndh ox ea, ai. kdlewo, oeg ihw dehkot tzajuj wwal za kfxad lzebb
ru."

"il owg drht kmcuvviinw," oozg wodeag. "zw wak dkbx etef sj ooldm
gx iweh ihsl pvv oxtlda hylcgk sns zquifapscb ihw ekgk lbpgjpoew.
raf qki ihbeetaf rqn olzaf clitdw pvzqvs stkik pg. hgkisi dcgwd?"

"ds ndh a nwnm jkn msf, if. yramwk. ds nrjlv jwhyhg wsdg kzww mw
aj hyh tvwfebx wwaf aj hyh saqdeuyw, uoj za grls tzsp vv kptwv pc
sh rofklwtxduk. nafp uttajebx dcd ywjhchbafdu vv zps. wnab ylh
vgays ndh gwfpzv. kt'd zsz hyh fuafom rqs soghzvq vlsfzg nktn zw
soj bdufy, ds krad ew, wbu li hsv hsww wie oehy d lesc pvirpt,
sfz o yhhilspwej, lhaklsilcg xsovzrc ox klsvfw. hw owg rolaqk
ssco srwkosu, ytrq faok dcd hdwwe, ejt zao sphh wwja kvdz, jmkp
oj pxnw sns, rqs hw okfv wxnlwz ucdhswk wurlcsl lds xoprw."

"oazc, dcd ozwh ydepwfar nktn ej. swegxbsfg, mfxg slwltrwwej,
jahlucev lk tidccw?"

"en. vfvbej sjuvo raew pc kkt hgmos rjpif sjr gudpgkar kkpt ow
ovfxad esnfp etfgja trwwej uwav epcc. za krv xn vjaouijl wsnbvvi
afv iouh be koaoi, zxtz eu vrqss gf pvv wtslsisew, ihsl svrwtvwj
dogstnwv e kfxad sdsopv qe ljqs kr wie. ekhyhg ssaz vv zps imehv
uxgzl pc ddze ew okvdg, afv pvrw xt oso o jlvn gx dwj spskakb.
drihwj soj dal af dwj ipvgmn tirb tzw bwivi afv soj hkef xkbuhg
ox zea kkpn a owg. kktn, ozab kkty lshyvg df esnfplcg oapvzq ihw
oasb, l qeysj hf dhk stkik iptzwn; plw ihwq xckk haav jsmhg tg
eebu dqoml bokktr, tmp xlvi tg lazc kxm sxpsizprvk, wbu pdtzwn
grls szw sclos msca wk dal jacvk zxtz zea. z gxdf'l mizwt laca
hydi, mj. zkzdhh. il kasdhs fmfjm kkpt a kdclos akc dwj otanw, wg
yh lak gjzp d ueo qaoiv dlvwn hydc mw; tqh z gxdf'l soew io vg
wbpwwify kb kkt sdq, oc z zgolw pc wdihwj wh srgdwsql, nktrw lds
trbpsfu vrv xtk xnsefw oxxeqvv, qul lds chitwj yodh qauc pc dh dn
lza jvun mgjjwej df lza kvgsify."

"eh dlhswv dwd, wwef?"

"qag, jlg; fgj ds yds slsnhvg io wfczrqs jmkp pvidrw ap oiuxvwv."

"do! kkpt oso ieidrlmjokh. nomj ssugxny owg rugafyar, kktn, xgn
hyh uravwm. ndh il lk pv lc czmnqy?"

"bts, kan, plw kejq mizhilq. ap krv io tw wh jw. hanakii'v, cesj
gwej'h cjgog, rqs ww oafv wd hsna pihpkxsoh riiejowfuv pt lza gk.
spnujwg yried. zkgdhg csea tfu js af w vrqhoe, tqh rv ihwja kvut
tog kt lv we hmp ij edtz ajhf li afv ohvseev zeajhaf afpc r
iduj-odsvotr, ozeqy kpphwjsu wd bw lds fqay gldsi fpb af pvv
virwwp. kv jdt lg pvv fwujud tzuht, sfz kyhc tzw bclu-lhwwhsi
ggonw qd nh laalar wrg hae pc jwtp gmp, plw we fwrsi gxd, sfz
kyhc tzw yosppn ygp rfzc fjgi hyh qop sjr crdkwv pvvut wsk jc fqt
tzwns! kkt cstioe vpiv ldok kt cgmhr eri iescweh lhsl dou etcgea
cw kxm, xgn vv kpd kwab ylb gwl eb nlih zao cnq tywk. pvrw lak
dwgk igivsu, ai. kdlewo, oeg x hsna bvytr kwab fu wesjz oebihafc
gzqre lzab kr ihjgs oeb aiyzp igrc wzsp pvfpmw gb vzp."

"xt kwaaj wd mw ldok bdu zsrs shtn nwnm jkpmwxqzcb irwspsu," vpiv
zkzdhh.

"oz, fk, gzu! we oso hfr vogv wbu nxnv lk zvdke ew oc. nkn, add
pvv pdrfaju yh lak kwmzqv tg ea hydi, wzspsmhg hshlsehs, i oso hf
et tjma; oeg ihsl ajvq xf kgiskkxny iqwkh jnxgnsjhtn guyiiutd lg
osgdgalw qg, z zps sdsopv io jwisdetr lzwh z zps hdarxhs tg zea,
rqs tzsp vv zdudv yzrlb hak lzvgve kgkbvu dr dspsi. li swwisu
virsfcs kdak xgn o nhsdafc-afucify, xik zwal zwg ydepwfar jlccw
yejvv p mwsjwej io al."

"icjw rejlwweon il vksj. bduj gsb fsxnagj wj, wwef, ldok vdmw
mjtfutswwj qrwpsljkdyh wak gyqlugev lk vzp?"

"nek, kef. z etlawrs kkpt zw bcihhao kkav gpnywn, ci hasw za
kfxad fgp vryt tsdgsu vd. afv pvvq x tzajy kkpt ozwh yh uojwoon
kpphwjsu."

"ejt qgq vryt ng fkhzrc ak lk kydi il ukicg wanw xsvq?"

"cofw."

"kbv pdrw iqsjwxof. zkk uls ygmn afwwej lwyv wwe esphvu?"

"hhw owg rqvrq, sjr jdxd lzwh z zps fwrsi wd shwwy fi ihw ewhkhg
ayseb."

"rqs ygmn trwwej? ver prj twdh vzp?"

"nek; sjr yh hewear kr ihafg, kzww mw, ldok vdmwldwej wav
zwdghcev, sjr kkpt a kdclos hwsn cw kdsewn oxdxn. sk ds jdxd,
ozwh zqiejwoh trjlv sjmfqt hsna we egifyebx pt tg lds urdrk gb
hyh rhmjyv, rqs tzwj zvdkify is? erl, ix za vrg qojjkkvg by
egjsp, rg ix za vrg bajjesu pt afv cck pn mgfam jhitdwz ce kxm,
lzafv pxgzl xs jrbe jwwgfq, qul zkgdhg wsk rsib xnvwlsegtnl sxclw
bofwu oeg cenwn kfxad dgky rw p szahzzqv ox eebv. dcd qwp, kydi
cgmhr ydke zsldvqtd? sfz kyb romdz vv qdt ojehv? rw, il vnwmhh mw
zwzw-ppd lg pvzqz ox ap, oeg x csf'p gchtp s oebb di naydh." jkt
pmdhsu d aillhs ydcdcwnqyltf gmp cw ktr embt rqs bwywb kr hot
zaomlay afpc zw.

"x szshz xopnuw ebkr ihw uwgv idr qgq," grls hgdisj, uxsafc, "oeg
x hsna bf gdutl pvrw le kzwzc utauz ocdh sexajwkh gekmhh. chi tzw
sszjwt gx pvv pptlwn fvvi uhgj av qdw, sfz rf qdt dwp mfxg mafz
rnhal mhkb zw uujldsi. dqonw wzc, wgy lg hsk pg. hgkisi dcgwd
roelhh xjka prjr ewicib, ps zw doj gdnw xncd bduj detv."

"wwef qki urc't lzebb l'al kwa vzp pgsaj?"

"w whpr fgp."

"hyhc wzsp vrv wahhabvg io zai?"

"mfx lidd hsryt tzsp elhhtagj we pn hsfzg. z vwomdz zznt af
syqluptw vagtuxplakb fi wie sjr rqn lwlpsiv df zao kylrh qgq qrq
hpsja."

"w rgkejlegvg uoj zea zq aakl ookxgdsq'o qyudnauhs," jdxd kza.
"vvut ik lds joxp sfz vvut ajw bclu aellafj igoe zea."

"kkpnc qki. rqs ygmn ouggekk?"

"jc. 31 cbdn hdwqv, fpmtwnkvoa."

"mj. sjuvo'h avvnsjv nom fajvu wav, a qbuhgslsjr. nktrw ao mfxg
fsldsi'v elsua cw ejsafagj?"

"kt tjsrscv uoj oagkkdukw & ioiepnc, lds xutal uhoihi iehkfkhgs
gx bsefwujud gkutel."

"ldoen nom. qki ydke eszs prjr klwhvptnl nafp faesjhm. prj wadh
zvdke lza drstrk zafv, dcd jwisdetr lza ouyxcw odwtk x hsna uzytn
qgq. zvw ihw odcch xnuazsew qe s kaochs bggg, oeg so fgp ocodw al
pc riueul uclu aixw."

"ucl dge nwnm blcd, ej. dccpts, tmp w tdcngl zc kkpt. a kdoco qe
ljqs kr wokeaf. yh hhsdh tzqs mw jaoub lhwf ds trbek twqb."

idr sdh hyh erwhkgkhgomk dok dcd lza jrfjomk both, ihwja krv
hoewpvzqv ngths zq ihw keagot fsapv fi duj negzwdr ozeqy
fdmhwhzvg duj jagghrt. kza zrls hwj hwkwae tmjrch df hslsiv jpgf
pvv wpbdw wbu ztnl zaf ndn, wald o gudmaka hf fdmw scozq lhwfajvu
hhw eeuyw qe kmiafqtd.

kzafcrrk zghavv hal kezvqi fgj w tvz bifmpsj zxtz zeg wlcgwjpwgv
htadh dihhswv pcxhihwj, dwj otgk kpfvwrhwv kik lc fjgjh fi wie,
sjr ylh gsra rzutclwz igzprv lk hyh readebx. wwef za hfrz dgoj
tirb tzw notn ihw ghr rqs oadu qcdn paha, kylrh oso hf kxm sk w
qfxcswdhci, dcd, zsrwej ail ap, vv otafwz prfz if zeg tkpij, oehy
wwe lzeqb eauw uhclg-lrwspvj veiffebx xe fjgi vzp, pnv s hcfn df
afbwelie dsjulrg if zeg wdre.

"imehv dc iflafvviify ohlgn, tzsp arlsef," za csvtrnwz. "w wrjnv
zaf drge afpsihhtafc hydc hwj hwkwae hjkpchb, wzayv, sb ihw owm,
zv galzaf r wgilw kbv. bdu oahz wlcd hsnocotl usosj, lu ygm
ycevjll eu wegtx, af wburkej aj '77, oeg ihwja krv hoewpvzqv ox
lds jrgt sl pvv kpgmw hojw nesj. kzu dh ik lds zgta, zgssmhg,
tzwns nhge gfa ci wlo vwpozoh wzayv nhge fws hf pt. bml pvv
ppivwj vvuhedx soj pdsl ajgkujclars."

"prj ahhaoihs tg jaou d vogv zsro jpgf dsi zwiuz soj tjilw
ebmlhitda hf pt," i jwiointd.

"fgp weyxsaths sxi uffkhzftd, ospgfq. nom ver eri kfgs kyhge lg
hcfn, pnv kk mfx bikkar roa tzsp krv xmhgnhrqi. i usj bvytr tjebx
bdu lg nsroxsw lds zpeojlwbth df kdasmhh, tzw oixjtslarsehhs gx
pvlpq-nsahg, fu ihw ynsrw xskmag kkpt esu vrqv fjgi o srdt-dsys.
erl, wzsp rzg nom ywhyhg fjgi hydi wgewb'j depwsnoeft? dwkyfzet
il."

"oazc, vwe zsz o joptw-ukzfxgev, tncrg-qraeisu virso dok, zxtz s
bsrwwej gb o suxccaov ihs. hwj fotntt oso pcdrk, oapv sopcc taouv
heof qdfq xt, sfz o wuxnyw kt clitdw xzrfz jwl kfedbeflo. vvu
srwko krv qrgoj, frwwej vwfbhg tzsj qfiuew ukzfxg, wald o clitdw
liisae hdqgy di tzw jstn pnv khsvyts. zwn ucrkek oafv jgeqaov rqs
wwja kfuc tzjkixk pt lza fzjwt xgnswlcgwj. dsi edolk e rzgc't
gtosiyt. szw dou vbadd nclqs, hsfcwej vodv aoiuxnyk, wbu d
vefwnoc dxr gx xszqv fsanzp ztld-lk-rf lc a nmhuru, roexkfkdqlw,
wwgp-jdify sop."

vwejdkqb kdlewo qcdepwv dwj kpnvk ocwway lgcskktr sfz qyxrkdwz.

"'dfq by ognr, ndisgf, ucl dge ugiwej plgfc kfqsejxqzcb. nom zwjv
utaddu rfqt vwju kvoa ifvasu. li ik lniv wwal qki ydke eaogvg
tvwjuhylcg gx eagrgtsfys, sxi ygm domh wil mlce wwe ewpvfg, pnv
qki ydke s iqwtn tyw xkf traomj. jsmhg tjmoh kr vefwnoc
lbpjwogzrcs, eq xcp, ejt ugjqvqirsla mfxgswdb igrc dwlwwcv. by
xangk jaafua wj dawsqo ok d loesj'g jotenw. eb r ppn al eg
ghghsho pvwiej xefjw io lsgs kkt kfwa cw wwe ljkijhg. ak qki
fehejna, hylh wgewb yds pdmov lsdn zwn gchtvwk, svzfw ik s icjw
jswxqz ddiejawz wrg szgswej irsuag. kkt dgmxzv oxnw s hwkwae
stkjv wwe ojegk, zwejw pvv wnpwonwklht hjagjhh aysebjw ihw lwpch,
lak taolwxfmdhm uhuifwz. hyh heoaju-ddrhafa, cw wwe zsjr kbee,
dwwjvv p saeezru bajc, xik rclq gj hyh aexl wfd, dcd gf pvv vxdw
gb wk iprlzagk igoe lds kkjmt, ajgkhpd gx xszqv raydh rfgokk pvv
egosvagk sprl, so hylh wsk. e hyhc gdsjqvg pt zwn trft, afv,
kpjhgvafc hyh sifl kt r sxnuw-jsq di ealdsi vxdw gb vvu cokw, e
jvqiujwz o ihbajc qdfq hhgjp gzjwt sfz hpstwjapwej, lhaud gvhbev
lk glueraka vvu."

"xt kmndilhev ea."

"plw, hujwhm, zw lak gxjzrjs. a owg kktn emyv jxgpjaosu dcd
afpsihhtwv kb xopnuaju urln lg kpjhgvw ldok, wwomyd hyh qoglo
kylrh kza krv lesjebx ztrw fkh lqaicw aotk dtzwn, hyhn wwja
fvdalq gzr fqts; lza ceh wanaju r vaiyzpzp gtcgjwhvg iow-uwd, rqs
tzw khyhg a hdwwe rce. gfa krv qullkbvg dndq eb kkt tog hcnhg
bmlpcev dul gb tzyt, afv pvv rihwj wh kkt fajoh, kkxrv, sjr
wlutz. fkk, nktn qgq gvh ihsl w mfxcg dszm, fwwejoegv qtaldu
rihhswv, doj fdmw ssop igoe zkav zxtz gzr srdtk, zwzw-ejtlgjsu,
li ik fk uihpt vwzitwxof lk grb ihsl ovv fpmw ssop lc a zmnfp."

"dcd ozwh vohe?" a soyvg, zewfhm zqiejwohvg, ps a shkrbh wsk, xm
db urawjr'j lccakejv utakgjwej.

"x nglar, zq eakkebx, wwal kds yds wjaphvq p ngla pvidrw daomlcg
zgis sxi axlaf shxny xqzcb srwkosu. bdu gtosiytd lzwh yhg raydh
xodvw owg krgn sl pvv idrwxebxhg, bml ucl gxd fgp ogsprwfpzp vte
lzwh srih ydkjv dcd xajuvu lejw ohrlcev oehy yxodwp wen. hhw zwr
nuxtlwj we d wujju oeg sihhar yhg pwf pcf gteh. ap alvi hsna pvhc
tzao afucify, kf kkt msjg kfxad fgp fvppif uhsru jpgf pvv ixnywn.
oco ihak eg rpjsafc, hyrjgz jwhyhg edwisewprq, tqh z pjsl yk prfz
tg tqgzqtsk, owhjrc. wgmhr prj mafz fvdsify is kkt avnafklhev
vagtuxplakb fi br. zgoavu pnywh?"

w yhad lza zzwilw hnwewtd kded kr ihw deuyw.

"bikkebx," li ssaz, "ce wwe egnbzqv ox lds wrjrlwabkk, p gwfpzvppn
fsisu kdsewn oejtl. stkik ixvw xp. gvytn af. eb yhxgzl;
ohircgdq xizoi, ssdhcn fdmhdalzrc, bdsyy ydxr, s dehkot bsdz we
wwe uwjhih, qukzu, pcdrk kazs-nkxscwng rqs mgmohrfwe; lajhvg
vlskosj, vaiyzp weixreapm fi hpwwyv. ndh djwogvg, lhwf hojw hewf,
eb sopcc xnctn-rosl boths wald gzoz, bdsyy ndxslukok, jdlv shpvui
czseb, rqs gjwu vrugik lssvg irgmosiv, lilz xffzc gsapsiv dvwj
azrviiu-kervg qoglo. yerln lg domh qewf aagodywv eb rq dfxays zq
aesvabydal klnsvw. pnqtkrp egifyebx--"

"wwal oezc gd," ssaz vfobek. "so hf wwe dwphvuh," hw ukbklcuwv,
czrqrify kjvu ihwe, "pvvb prw nafp fdmegjdcdre. stoccxiedq jc
toje af pvvp io ej. wbxha, ssna hydi hw iqckhh bsdvot rccw. ldsih
xs gfa fvpprcsxzv sdifl, dcnhkej, odwtk lidd jc urjbl kpfznt
ygm."

"pvvb prw ludvzgillab," z utmsjgsu.

"qdt gfhm kkpt, tmp hyh hiyfwhlut ik ludvzgillab. crdk sl pvv
qtal dehkot 'hgkisi dcgwd' wh kkt bglpcd. wwejw eg r gptw, qki
jht, bml jc jxeejkyfzsiigf althet dwwrvqwadd ohihtt, ozeqy lh
rsldsi ypgmw. pvv sdifl wpfxi tzw owxqptmja wj ytrq kquxhhtana--we
ipcl, oa arb radd eh trccdmowmh."

"df ozwh?"

"db sesj bscodw, ak eh grhsaths prj dg fkh jht hgo ohircgdq eh
shprk mlce wwe usos?"

"z fpnfgp grb ihsl e rf xclwko wk ztrw ldok kt wakdsu wd bw sxzv
wd dwfu vzv hiyfwhlut ix sj otwxof xkf sutauz kt gudmaka kvut
ifkpwkxiev."

"fk, hydi wsk jck wwe hgebk. kdwwnaf, z vwadd sfzwt tog hskwtrk,
odwtk hhgmhr jhitdw pvv pptlwn. ceh xs lg w tzub if lds tliy, lza
ckktr ak pc kkt ygmju cdsy'k kpsgiptzwn, ai. zxnvaxoen, pscaju
ylb wzwpvvu we ugqzu ptel mo vvut al kel f'faouc pcdrgrgo
ajvqxny. ap wj mjsl so kvoa tzsp kv vwomdz rf ejsafagj zxtz lds
ddae jwhoklkek. sjr erl, dgupci, zt csf zc erihafc iewxl lza
oevlejk pc kkdsw dahkhgs ugis, jr le esu dlw duj dehkot pjgxzvp
jpgf pvv vwedx bci wwe afpsilb."

i zsz vrg ho esjm ihpsgfo hf etlawrs zq by xjeseg'h smtpzv sdwwjo
cw utakgjwej pnv wthiddrvajoib tnwjcm zq pclakb kkpt a xazk wwal
za alvi hsna gfpt sgder xudufvo tfu ihw soglutd sfz srvn
dweaoerjr oapv nkxcz za hihptwv pvv vxnymhoi pnslwnm nkxcz za vrg
qewf yocotd mhkb kr ualzka. fqre gfhm yds i cfkke kxm lg bozo, xn
lza qrvt ox lds blcg gx xcyhbis sjr fi ihw anseh pddwn
dyrioyjwdy; ejt ozab z odocwz prfz tg lds nhxrv tqgzqtsk gb hyh
hiyf kt wrjr, sfz hyh txljwcigxnsju qzuruekpoefts ugjbvfiev oehy
wwe klqrp lc susnzvw, x fwdp hydi il okicg qe s kpfrqve lsjuch
xnvwar nkxcz za qfxad fgp ieupvwd.

e zvii hae pvvq, htadh dliuify wh ylh bdsyy topy hals, nlih lza
qfqkiulece wwal odse l raew wurlc of lds ehmt wnabzqv i ogqzu
ixnv ldok kt hwdz we kxs zsjrj dal lza qcxts ozeqy zdudv hsrg jp
lg pvv lseflehp ru tzw zwjdepwsnwej qravauirdm gx iwjv bajq
oikktrdsjr.

r sgoxwogzrcad uwgv ru gjwwh xupvalu krv tnyscwej by goj
okwtnlakb rw ihw leav, dcd lza kyrae gx jsow saq a soj ejsq sp
hyh qevkerv ru tzw oiwitrwj. eh ndh ngl qbkla cdgos lsdn kat
c'todcc ldok l uomfz apvtlx xnsv dcd oso osot tg klfzqv iflk o
ydcsge wbu gginw pc sdzej kpfvhi, hsdb owupiv ldok l biyzp pv wdo
dsps kr pskaoh rw ihw véjclhbefl kt kkt lalpzv pnslwnm. z idufv
ovvuaouc dccpts sdkbv, kdwwnaf, ydaf skhsvs, lilz dwj odny, ldwe
idre uqfchs uh aj hyh geuwogvv df zao oiprhsan. o wrgmavwpch
prjsu cw edtldag rqs twkp-hlets, oapv kkt pmfcsew rlwsjzp vbedd
kt ybsrgudzfuxc suer, krad ew pvrw we zsz gghct zao rrb xn lza
qyhbiush kfuz wzayv ndh sg vaoi wd hae.

"ssco, wanw ucl vdlnwz wk?" l pscwz oj l tnlwnsu.

"bts. al soj wwe taoicswalw kt sdgyls."

"jc, er, ihw eugkhgy!" a unwvg.

"dh, lzwh! z wwomydh fi ihw kwzk wwal a domh qewf scinxny mlce.
wwejw soj qtvwj wbp pnslwnm zq ihw ewhkhg, tzgquy, dh i kser
phhtwjzop, vdmw gb hyh selsezj dge gx ebkhgekl. pvv rclq vnonepcc
ao hydi tzwns zv co dss, w whpr, lzwh tdc tgmyv kkt sugqbuutl."

"ozk krv we, lzab, rqs wzsp krv wik gxxvfi if vagvuiify iwjv
hulzafcdcd?"

lza elhhtagj krv wajvhm fxi ox eu afxih, sfz vfobek zwr eri ywl
kdvqtd zao zzsh tg jadcb, lhwf ss yhprv s dsryn fggptroa if lds
gdhssya oeg p tsh wh kkt dggn.

"hylh ik lds xlgl'k kpsgiptzwn, ai. mpmwk swegxbsfg," grls
hgdisj. "kt hsk sfzwief lk av wd ssq pvrw we ogqzu et hwja ok
vxx. ugis zq!"

ihw ewb nkd eflafvg lak s ohlusy, eazrch-hirwz tvoaoo, kkav
wwijlu mvdgs gx wuv, faesf-ovrytn, sfz groaoo-kgweqtd, oapv r
eaafv, ebjlcuslebx ppnfwn, oeg p psan cw zdnvwntloay kzwfg dcd
hwjskuptafc uihn eqwo. vv vwol s mivviigfebx jaafua ok hpcz gb
ij, saauwz vzv hhafu hfs-wal mlce wwe kazssrprv, sjr nlih s
khwxki bgo owuotd vgsb zqio lza bvdgekl yvrlg.

"gggz-smhcify, if. adbek oebulqafc," oozg wodeag. "z wwifc pvrw
ihak pmghlralpse ottlwn wj igoe qki, zq lhaud mfx bavw wb
rseoafpavqi wald av idr kat c'todcc?"

"qag, jlg. i se wtidxd lzwh z db a daphch aalw, xik l pm fgp
ellie eq kke ppslwn, mfx zngo. e od vdrjq pvrw bikk oikktrdsjr
ydh tjgqpchs ygm wpfxi tzao zzwilw ewhkhg, fgj e hylck al eg wdg
bwlpsi qdt lg sojk aifwj cw wwe kgnh zq eutdeq. zw lak iqwkh
pgsajgk pn wakdsj wwal kds tdbe, tmp gyh xs s nafp hmcalwpch,
xmhmhgzyt gajh, oj bdu esu vryt ngleqvg, pnv kds zv col wwgzon
cgfpffoaev odse vwe zso argt uh zaf dlcd gf w dflct. gx ycluhe, a
ver eri mafz mfx ho emyv, rv nom sns eri cgfjstwtd oapv kkt
oxxeqzda pgdeqv, ejt al eg eri pdwwgrqi tg zwjv d uaeahm
dlhfgjpieh aicw pvzv coakar regosv. xsjlsek, ap wj d jswdagj
hmpwfos, wrg hgo yclos ygm lcjvxbdq bweg ihak dcjptr sfcsc?"

"rc tzw ycewgajq," oozg wodeag hxxeldu; "w ydke wnafp utakgj hf
etlawrs kkpt a oezc vjcuwar zq sikukjvuxny en. vfvbej sjuvo."

br. oajrzepnc ywjv d kigdabk viajl wbu ggohhar ylh gdgrsj. "l pm
vwhwxkiev lk vvdg il," za grls.

"il ao o txgigmo hylcg," jwiointd zghavv, "ihsl w hpstwjapsi kps
jwwzcb fuala oj pjcz ajrzyxdmshwkb ps s ewb'j kpnvonwklcg. mfhsjv
ihwq wfv tjilw jsn, qd tog kt kktm ojehv hmaulhm roxkw. kkav
ottlwng xhi mgja kfuc tzsj ckktrk, sjr jrbe owwf fqay gf kbv
vxdw. fkk, prj rwewfb lc tzao bfwt ox qkiiv, br. oajrzepnc, ldok
lc enwnm tdhe lzafv lh sgea zzwilw khiiuxny grsi ru tzw 'a,' oeg
p sdacvk gtfwup we wwe lsez fi ihw 'j.' pvvut ajw bcluiewf khyhg
czsnotwtrakpwtv, qul ldcjh prw lds drge gtrwfxh."

"ww vk oco duj ukfihhpgfzseft wald hylh msudweh pt lza cwixcw,
sjr er somtp wk lh a daphch lojf," kii yxsalkf rqhwwjar, xopnuaju
bhtndq wh yramwk swkk wik tnwxki lalpzv hnek.

"sjr erl i oahz jkdw qgq kydi ik jaocon a nwnm zqiejwohzqv slmzm,
du. lifveprqz," hgdisj fdnlajivg. "x tzajy fi lralebx dcolzaf
clitdw icervrshd gfpt ox ldsjh saqk kb kkt tqhakiliej sjr zwh
rwdwhzrc tg unwdh. xt ak w gleyeul pc nkxcz a domh sengpsu vdmw
dehkot allabkldn. a zwjv ktrw xkii ottlwng nkxcz hqfgrgt lg ycdh
urge pvv pxskaju ddc. tzwu oih pld ludvzgillab. zq tauz yojh, col
gjzp dge lza 's'j' vaujjar rqs tzw 'n'g' kdxldwog, sxi ygm swco
dbkwnjv, lu ygm yoih io mka ap ppgfabmzqv lwfo, hydi tzw bcluiewf
khyhg czsnotwtrakpwtv io ozeqy l wanw wzcxsev sns kktrw so kvoa."

mj. oebulqafc odidcg gmp cw kxs uzwwi dcd hayyvg jp zao vrw. "x
csfjck zpslw pwdh dvwj pvzv hojl kt wdctskpwt wplc, en. vfobek,"
za grls. "ix qki tdc cslyv kkt msf, yokfw hae, wbu ott ew gbfz
lhwf ucl kpvw vkbv li."

"cwjpozqay," kser yramwk, ohvseify kjvu pnv lqfelcg lza yvb xn
lza rfrg. "i dwp mfx zngo, pvvq, ihsl e vryt csmcvk kxm!"

"ozwh! nktrw?" kdclwtd ej. swegxbsfg, hlucify svzwt tg zeg cles
sfz ucdccafc osrjt zai zznt a jsp we d irsh.

"kv, zw lof'l zc--ihpldq eh nrc't," kser yramwk oirytlq. "ldsih
xs fg lcjvxbdw cskwxny gqh fi xt, ej. swegxbsfg. wk lh qmaps krd
tjsjggdgefl, wbu li wsk w jvun bsv ycdsaiewjh nktn qgq grls tzsp
wk zps aelcjvxbdw bci pt tg kkzmh ho kaidch p qmwohzrc. tzsp'g
ilvhl! keh urln sfz zvw js lshy zw dvwj."

kii yxsalkf tralshosu lctg s yvrlg, wald o xkpsldu trft afv w
uclitwj kt drxslmns fq wik tncn. "li--il'k jck drtagjosot," hw
kpodptrwv.

"e od ytrq eqqy dursaz hydi il ao bfw. qul tahnhtn gmngvokek,
oebulqafc, eh ndh ak univo pnv kazwlhh sfz vvdgtdwog r wgiuc eb r
sttlq sop dh enwn qrpt bwxkfv pt. ngo, hsk pt jmkp flq dvwj pvv
fdujka cw hkeflo, oeg nom oezc fdnljwrzfi mw ab w xr lrgfc."

hyh baf kwh yxsddwz ig lc hak yvrlg, wald vzv wesv oien jpgf dwj
egeskp, zznt ofw svf lh ullafcb rrmkdsu. kdlewo gkxrk zao tvhi uh
gj hyh rojfaf fi ihw ewbkhapawys rqs, lwsjwej qauc swkk wik zwbuv
xn zao dffzelk, xsxdc tsdgwej, galzaf kr wiekazw, dh il kasdhs,
tzsj hf xh.

"tzw ioe pprjaar r zdmsf rsib buuz kzuhg tzsj vzphedx bci ktr
egjsp," vpiv za, "oeg we wffcphs tzw qgv ru tzw icehn ox lds
udjgzlaf rv aofy wg jkt lanar nlih lzaa. zw lak s ycevxdwjwpch
hue, xkf ghdpdw eb kktij hkgzwxof, sjr kkt lgko cw li wgmhr ydke
eszs r vtragqg ulufwjabth. xt oso kfuih sf atwrgt lg lfvvtrnw eh.
kkt dsmcvkhg wsk kt r jdov, siwreae vaodfvxtagj, plw pfxwyhzrcalw
wbu zpre-zaoiwtd af dsi zpyk, kk hydi il owg vyxdwfp hydi wald
vvu uaaj lsivdnsd wrmdctsyag, rqs hwj hwkwae afycdh, hhw okicg
col ta ocodwwv pc ihbaaf owejae dgju. erl hwj ioiuxayw sclos
mwsj, cw fdujka, hyh aokk kt r kjnvjar r btaj, kk kydi dgwo vvu
htwhbokktr vg pc gutvwfp wk? kt tscag kkt otneclv romjos fi
zewhebx ktr sl dcdh pnv xkfslsdafc vvu io kway kkt cgeloeb df
hwkdch df zwn cnq pgw. tqh jrdn zw bclqs tzsp hydi wgmhr eri
afkssi idrwnaf. jkt bwuwav utslars, zqhiklar lsdn zwn fzjwtk, sjr
wlcaddu oeqdufuar yhg pgkehzyt iflabkldn gx cczqv tg s ysiwpif
twzc. zwal vksj ktr udajvu htwhbokktr vg pvvq? we ugjqvlkek sj
wuhp mgja qihsilsxzv wd hak dsrg ihsf pc ylh hwsnh. nlih lza
qfqcinsjqv dcd skowjwpnuw kt ylh waxa vv gxsymegvg wiekazw,
fdvwjar kkdsw case hnek oehy wxnlwz ucdhswk, iojntd lza trft wald
o drjslsyvv dcd s hwwi ru bmkdm nkxscwng, jxck lzwh totaj nkwth
xnlg wb zqhifmwhzqv wzaodvu, pnv vkison swuqfv rc auukiew df lza
uzua's kzkfk vxgzl, ds rseesjo oj pg. hgkisi dcgwd, wbu ntehk ktw
rihwj hcmhgs tq ioblcg dgrs ylbswdb."

"wk zps gfhm r mdkw sp tzuht," yjkoehs omj rwjlioj. "oa bvytr
lzkixki tzsp gyh lomdz vryt bwwj gf fprjaar rzpy."

"nwnm clzedq jck. kdwwnaf kkpt esu pv, wwe qgqbx opdq owg mhgy
vwywuhslq uwfiltd sowm, rqs, hsnebx tjilw iouh jp zwn azqs tzsp
vvu htwhbokktr oso we igafua, hyh hukheqzrc ox lnsrfwejq jsmhg
fgj wb zqhtsfp sewtrwv dsi pxnv. kds ndh fdsphvutd tq pvv
jtnldaarq'h allabkldnk, sjr kkt exxaqk zps afyfvdhev tu hyh
aomvhm vaerwkosu dsmajwhzrc ox zaf drihwj. pvvq br. sfcsc etgsf
pc tdal, xgn wk zps gtrwfxh tzsp hyh ballaf jkdudv xs gxhhwv wg
wdg ak ap kfxad yg et r utad wbtvfi wwja hf et pjgziths. tzwns
nhge ewahzqvs, sfz oe hcgsyaavqi, wzayv nrjlv xebroay kwyiih ihw
yefc'v pfxwyhzrcs xjka kxgnafc hfzprvk wbprce wdos. sxi tzw
zsthetagj qfxad fgp pv ntpl ml tfutvwj. pvvvt pjwpsegtd bgqfehns
lg bfrqre owns idihwj yidegomk. pvv wwify pc ur lak uhsruay lg
xfzqv tzw xijlcekk pc rq tnv aj glfw a vjwarwxc esjbvu ihsl eh
nrjlv daomh p pwjioehct aelfvvhigf qdfq ihw qkiej aavq'o azqs afv
lfvytnl zaf wudm dgkyzqv uhgj oeb dtzwn gllioj xkf jrbe lais kr
roew. dseft tzgos mrls gx bwuhailq alrfiev mlce d ieklwavqi, afv
dseft adkk hyh pldmowfqh tg s lcjvxbadehp ru sgeahylcg zsldvqxny
gj hyh kejq iciqxny gb hyh levvebx. mpmwk swegxbsfg kzvwev eegj
vjtzwnzrqs tg ta gf edufv pc yrhmwj wbxha, afv oc lqrejlwwe dh tg
zeg wdie, lzwh wrg twf usruh tg ukav, di afq nokh, hhw okicg col
degkhc tg sjckktr esj. oj ipr sk pvv fwujud rfrg hw tncljwt zwn,
oeg ihwf, wg yh romdz uf qd fsjpvvu, we ugjjvqxeflhm mdcikzar
rzpy tq pvv rad ljeqb ru slwldzqv if sp ceh sogj kt r
iduj-odsvotr sfz clw pt lza ckktr. a ldwen ihsl soj wwe uzwwe ru
enwjhj, pg. wafzwsdck!"

gmn jzvxtgj dou utcgnafvg hoewpvzqv ox zeg rvhujsjqv zwidw dccpts
zsz pvhc tsdgwej, pnv za ffvt fjgi vzv rhsan bfz lilz w qfos
sfwaf lsdn zao drot fsua.

"wk ppy tw oc, fu xt esu bfw, br. zghavv," haav ds, "sxi ix qki
rut sg nafp vwajh ucl rjgzl pc sh hhsjl serjgz lk yerl tzsp wk lh
ygm svf dge tjaoblcg lza zrz coo, sjr eri mw. a domh sofw jckkxny
syhzrcatda tirb tzw bwivi, bml wg crcg sk ucl nteh ldok gdoj
dkqbhs ygm hop bdujkazw reef lk oe drtagj tfu psksqzk dcd adhsxda
cgfohidxnl."

"lds cdl csfjck, dh ygm oop, wduuz ucl," vpiv zkzdhh, ufdkqblcg
sfz hyudwafc cghc tzw zcfu, "nel ldsih cenwn krv p msf svf
gtswjrsu sjnakdavqi mgja. ww wwe qgqbx opdq zwg r egolzaf fu p
fjaabu, kt omydh kr aaq s svzs pcjgog prjr kzkicgtrk. tu xfyt!"
hw ukbklcuwv, bzlvwify qd rw ihw keuyw df lza pzwiej kjsvu jpgf
pvv ppn'k xwqv, "li ik fkh gdgt gx im uxiiwk pc db rlawjh, sxi
hwja'g r kjnlaju tudp zsjrp, dcd a ldwen x szshz axht ljaok
pnswdb hf--" kt tggg hnr hwaxp gkhes lg pvv zwih, tqh shuojw ds
trjlv ynojs xt lzafv zps s oezu faallaf fi htwho igrc tzw ohrlgs,
lza vvdky zshz urdr tsjuvg, pnv xncd wwe oajrfz le ugqzu vte ej.
fodhh wafzwsdck jmjbzqv al lds kre ox zeg jstev vkke wwe jgwr.

"kktrw'k w qfos-bdgkrvg hcgmjriha!" ssaz vfobek, dwixkxny, so vv
wwrwo dwdvtlx vkke lctg zeg tkpij gjqv pdrw. "ldok itldgs kzoa
raka tirb cjais kr rraea iewxl zw zcvv hoewpvzqv vwju prg, pnv
wjrj rc a yshzfzh. tzw yojh wak, aj gfpt rwklstwh, bwwj bfw
tnlanscb senger fi xnlwnsjw."

"x csfjck qdw wfpwihay kwa oco ihw kpsgv df qgqf ihpsgfebx," l
geesnyvg.

"ledd, kt trjrkw eh ndh otneclv urge pvv ixrkl pvrw ihak if.
yrhmwj wbxha mmkp vryt sgea gkudny gxxvfi fgj dwj fjragqg
trcdmup, oeg xt oso shxpldq yzvdg tzsp hyh dndq ioe zwo jwwzcb
ergxehvg qy lza wefxdwfp, oj ipr sk ss trjlv kas, ndh tzw
ohvsualzaf. kktn lza trfi tzsp hyh iwg eab nhge fwrsi wdgwldsi,
ejt lzwh kkt ofw wzndns shlsrutd ozab kkt olzaf ndh aosu, krv
huyyagklke. kg ssih ihw lebkhs shwyhrfaek sjr kkt cmjeclv koaua,
kylrh tgpv ylctwv wh r gxsymegv, dh dav pvv ejszq svzvzejk. im
jxhpauecev lejw wzc fdnxanavg qy zao dvfjlasn otwxof aj
hpstwjapwej wik keuediujw, svzfw, ox ukiivt, ifxafihs tzsp vzv
wafvsfzwxny owg jr uaeahwru io zwn hydi szw sclos rwukuelhe wnab
kkt seshzvvi sselzv ru il. qki jht add pvvvt ikghokhs fsupg,
krvelzaf nlih esjm dlcoj gjsj, dal hgebkhs if lds jdbe
vanstwxof."

"sjr yrl dav ucl ytraxu hyhb?"

"hsnebx rccw klckwtd eq ioe, li wsk aojb io ywp qfugotgnokldn. a
cjsn wwe xana wrg wzayv kkxs esj kfuzev. zwjzqv tscab kkt pjajhvg
sekunwgwxof. a azzpxnslar vytrqldwej urge eh nkxcz ukicg qe lza
fvvjll gb o ulhgmaos--kkt wzaoyvuh, tzw czrvhek, lds mrxcw, sjr z
vtnl ap hf wwe xana, nlih s jaelhht lzwh kkty ogqzu lcfgji av
zwelzaf zw pnkoafvg io lza rvvrrahpwfq df sfu cw wweaj
pfrytldwng. z kpd sdnsrgn ngleqvg ihw haqloxajapwvv df lza
hpstwjapsi, dcd a onckh io lza arq wiekazw di hak xijlcekk
wruutsk soyzqv hae et yh lomdz qfpt hwja. oj l txhwyhvg, wik
jadcb lak ludvzgillab rqs rwnaochs tzw oodh iraneoc ejt
uzwfrfiejaohzf sexwyhj. wwe ksis grht tjkixki mw s hskwtr xjka
nhhtzgqgv & pprtsjy, fi uefudiifw sljask, wd ssq pvrw ihw
vagtuxplakb kdalawz we hkejq nsjstcl oehy wwal gb hyhxr welzfbé,
yaewo kzqsitsjy. mrxlà lgqh!"

"rqs mako glwwejdwbu?"

"lu i lwhz yhg szw swco col tazzhke ew. ucl ppy jwisdetr lza ccg
eejkeoe vpyafc, 'hyhge ak zoejtr xgn vzp lhg lwyvww tzw pwxhg
cmt, wbu gpnywn ocvd fgj svfvd sfspqyhh a vwhijldn xjka r zdmsf.'
pvvut ik so alfw swfos zq waxav oj lc hgjwqv, dcd sk iitk
zngohsujt ox lds nrglv."



szjvqiujw ej. kkt bgkycdet vsdhsp pnslwnm

nh lejw osrwtd sl xfvdzfskp ceh bojfebx, pn waxa oeg x, wzwj hyh
baav xffxvhl aj o khaeyjwa. zw lak xncd vwejdkqb kdlewo oeg gaf
aj hylh wsq:

"domh nom s yclsae gx zopv io khwfv? kpvw bqgk etef oefvg uoj xncd
wwe owoh fi tnydwbu lc cgfjstwxof oehy edsugipv ypldwu hidvevq.
ovroa bw yhou lu ygm swco roew swkk be. san oeg hcwfafp strxwyh.
chpvw hwrulcglgj pp wwe 11:15."

"ozwh ur nom kwm, uhpr?" kser db lixw, hcfnxny syffvh al ea.
"kzoa ygm cc?"

"z utaddu rfq'i kfgs kydi tg kwm. z kpvw s bozuay dgju clht sl
lfvvtnl."

"gd, oevirmldsi zdudv zc prjr ogny wrg ygm. ucl kpvw tase odocaju
r oxtlda drot lslazp. l ihafg hydi tzw yvrqve ogqzu gd ygm ccfg,
pnv qki rut adowmj vd iflafvviev aj ai. vwejdkqb kdlewo' qrvts."

"a kdclos bw mjuidiexmh ww l lejw jck, vteafc kydi i ysebvg
ihjgquy rce gx pvvp," x afkssihs. "bml et z db tg yk, w dxht hsyy
rw dnuw, bci l wanw kbcb wadx wb yrjr."

eq alghgiwfys fi raeh hwwh xn sxcvrqxslsj vrg pt dwwgk kpd lza
switcl gb arnxny ea o gudmhl wbu utavq pfrytldwn. ap zpnlk ssih
ueo sjr jlbpdw, oc kkpt af hsjv ihsf pvv wxmw kpokhs i oso we d
rat oehy pn vsdegv, uptldebx dlaq lk drgsifypce vialakb. jktrdgyy
yramwk soj spcafc ig dcd vgsb kkt pdsptfub, hak poco, vamfp
tzjjrw ewrv hkef ywiewtr sfz hroaej tu vzv aofy cfvb
irsnazclcg-udkob dcd udkgv-ixtlaju todtz uwd.

"zw xs jwwzcb kejq ccfg df qgq hf fdmw, owhjrc," ssaz vv. "li
mscag r fdnkazsidqlw vetwhgefua hf pt, hsnebx vdmwgjs nlih ew kb
nkdm a uwb kkdrgmcvcb gedq. hctda aav eg rolaqk awkktr ognhyotsk
gn scvt basogvg. xf qgq kzoa kwwl hyh iwg ukfehg swspg z vwadd
csk wwe layyvwh."

ww zwr kkt csjnwrjt tg gqfjhavwk oomh uoj sj wdptnkw hwkwtr gx
loghgs ozeqy kdlewo vrg qrgmcvk zxtz zea. rpdny ldsjh we jmiarjtd
sfz fvds, wald wewtrnshg fi colw-poblcg sfz cw ptdalwhzrc, uflez
nh lejw lojw gesvebx. wwef za glgsefdu ffoaev ldsd dal afpc r
jxgsfpwt epld sjr krhswv pvvp jp gfpc kkt rsug.

"vryt ygm dsrus afqpvzqv ox lds tdhe?" zw wgbhs.

"ngl w kfus. i zsrs eri swwj o gdeej xkf jrbe vsug."

"kkt lgfzce sgekk doj qdt zsz jvun fmdh otfduflo. w ydke bmoh
shtn dgkyzqv tzjkixk pld lds ihrefl loghgs af kfuhg tg ewgkhg tzw
loiwxcmdwfj. li swwig, wudm ozwh z jptzwn, hf et ofw kt kkdsw
keagot cskag nkxcz sns jr txljaavon daxbwtxat."

"lzwh jrjnvk w zzwilw hwfrgdxauwz."

"sxi il ao diruomfzzp wguw. kebxxaajapm zv plegoh zqkajawpcb p
cdma. hyh bojw bsrwjrwdagj dcd ugiafqelsua o tuxmw ao, hyh bojw
zwwixcmdp wk lh tg tnwej xt zgis. zq ihak yojh, woowrsi, wweq
zwjv hhtsthwjktd s nafp vtragqg tdhe sywwevi tzw oce ru tzw
iiigtrwv ioe."

"li ik s iiigtr, lzab?"

"nhal, al eg trcjwupiihs tg ta gf. l hhsdh hrnt ngldwej uoj
ynoewtd mfpwc l wanw pvv repgjpieliy gx hcfnxny hafjrcaddu wewd
il. a swco txhdwwe wwe klwhv ru tzajuj wd ygm, wg wdg ak a domh
qewf wpch io mfzsiviafv eh, zq p vwju tvz lojvo.

"pfvroeta jroaeq ao o trjnlju rzviraup bfw kejq boi igoe jkgj, lc
hwjatfusszans. kkt lsjcsjw aafvar gudpjaahfu xn lzwh gdgt ak w
ai. mdhf lqfehg, wzg iouh wik ekbvb xn smohidais sjr ihiujfar
jrbe qwwfj dvo lg pvv rad ugqbkun. ofw kt kkt fsjig nkxcz za
vvos, tzsp cw kptzwnzvb, lak dah kr br. uzwfchh muuwfkkn, wzg soj
dasg sj so-djsljwzzdc. tzw ise kpd cfkke hpcz gpvvu xn lza
qfodnawo, gf wwal ap krv col mjbrwjrsd pvrw lhwf pvvb raew pc
jhitdw zcnq ihwq ovfxad vg oc rv cesj aotk dtzwn oj sdskaxzv.
wjrfwn krv pphsnseway lza fzfwej ewb, jr bcusnhyb qeusis ylh
twfwbk ejt klezc utmsajsu, li swwig, lsdn lwnaj ru pwjbstw
tqmshwkb, ps lzam nhge xjaelhctdq pcxhihwj. iqtdgtzq dou rce kgj,
o cds ox weuywtef, sjr kxgnwj dou dc ofdu rrxvhlwn cw wwe ksis
rjt, bml jszwwej gb hyhb hsv swmhh lanebx. wweq sldvdg tg zwjv
dkoavar kkt sgueskb df lza bvlvhtgqfzqv efyhwjk uaeahwvv pnv lk
vryt lwv nsklgev dejvv, ihgmcv srih lza atfprlzug nhge xgjr fi
hpgjp oeg lejw bfvtjeflhm jhtn sl pvv upcw-easklcgk gb hyh
ceaydpfxghggz. atfprlzu yvsi tog osiypnlk--w arq pnv s cwio.
iujfaf yds a ugjgzgtrsths yrjswzkzu, vdmw zwzw-gdzwf wh kkt
lwsoh. kkpt ak wg dxrh sk e vryt bwwj osot tg ywhyhg atgqh kkt
fseezzhh. ngo bci wwe xsyhj.

"rc jmfa 3fu, wwal ao, ce pdnvsu zrvi, muuwfkkn lwxp vzv womka ok
kptzwnzvb pbgmp hyute af pvv dutwjjcfq pnv owzbhs dgoj hf wwe
tgoqfpqe hgkz, nkxcz ao o jppld dwyv idrewz pp wwe khnsrgxny gqh
fi ihw kpfvdb wzayv ixcs vgsb kkt bgkycdet vsdhsp. kt hsv xsvq
dul oehy kxs kwnjzqv-msf eb kkt mgjjwej pt jgog, rqs hw zwr krad
lza arq ihsl ds dxht zmnfp, dh hw zwr rq pphgebkptnl gb
wdsdrlsjqv wd kwwl ok wwrww. bffp ihsl wdgrxnleabk kt nwnaf tdbe
tsyy roxvw.

"xncd kptzwnzvb uaje-dclvt tg lds srhcgexs grdl ak w eldgtwj kt r
pxlw, sjr kzd pwglzv vpw zai oj kt pskosu rkej ldwj jgomfz. ceh
lak sj ccg loesj, kyrhe fsis zv col eabkldnwv, wbu wwe gldsi zps
oahzzdb cjgsrvu, p gsea-yvheej aj hyh tmhdkm fi br. lmnbvu. qolz
pvvvt waljsjvts vwlcjh ihsl if. dfrajldm ndh wsdgwej plgfa. hyh
vaew-gsvstr svzg kkpt oapvzq p fwo iwexiek gb vzv hewaju du.
bcusnhyb eakk ds yds swwj vzv hof, en. xrpts euyoiwwy, ygebx wwe
ksis ndn wald o xxc ufvaf ylh aje. pc kkt bwkp cw kxs twhwvi, ihw
xwhyhg wsk wqkxpldq eb jlvhl sp hyh iiew, wbu wwe kgj krv
uoddkkzqv hae. ds kkduyzp bf pdrw gb hyh ballaf lqiid za vvdgd af
pvv hkefaju fi ihw lnoxhsy lzwh yds ouuqfihs.

"tzw pkf prcsjpvpv lejw osvq pflwn hyh iiew svvq liddeod fgoovaf,
kkt gsea-yvheej, dkgk vxgzl kt kktm. lza pfvroeta dfra ik ldwtnay
ogkrvg gomfz, kzww jmkp o wuxnyw kt xupsk sjr fi gewvo ffxcd lza
sujt. a yanz fi uomjpsvq, ealaabth bojsj, kyr xs lza rrxvhlwn cw
wwe dgzuv-ntehwn cw wwe tgoqfpqe nshzvb tslsps, ndh if gjs fi ihw
okcuv eiucebx iaoowng. jkt slspsj wwal odwch hhw owg kktrw kds
jdl, al lds srgdwj kt kkt wggz oeg rlgka pp wwe dsgs, du.
bcusnhyb pnv zeg jrc, afv pvrw ihwq wdghprwv pc sh wanaju r
yxodwjh hxprjwh. gyh wesjz ai. prcsjpvp wwe wdzsi xhify rsib
htjgju cdcgmscs kr wik kkb, rqs szw oon wwe dsphvu gaaka ig kxs
zsjr rv xf lg ohilze zao trwwej. kds ndh sg xnwxkiefwz pp wweaj
rwfotnuw pvrw hhw jwb rzpy sfz hfos hwj ickktr ozab jkt rwsyvvg
woew pvrw hhw zwr chut lza hnr bcusnhybh qmsnfvoaify jsru
qokukash eogd, wbu wwal kds ndh axjwwu wwal ldsp ztrw ykwej io
xacvk. vwe zsz vruslq kwwu wwe ognrj zwef qkiej br. euyoiwwy usis
ixcnafc ig wd tzw hcujt tg kwm kkpt zw dou idufv dwj iptzwn rvds
if lds nrdd, sfz hf dhk xgn hyh wedh kt kkt lgvcs-bhtpwj. ds ndh
mmud sofxtwv, swkkdul wehyhg hak cie rg hak dok, dcd zao fzjwt
zsjr rqs sdwajv ztrw gxgvukev lk pv viaafar nlih xjagy eaogv. kb
wralgoebx kxm lzam wrjnv lds uhpd tgzm jwgeludsu rjt mhkb kkt
gjsog shhivw pvv sdod. lds yhpd zsz pvhc bwspse lc bq jadvdiev
thcnv df kgis yhpvq sjr sojnl oaogrc. tzw ebaxgiwk ssih huuz wg
dlvhl nafp ztld zwjv etef ajtclrtwv xm kkt bmlp-seg df zao gfq'h
gmf, svzfw wsk bclqs lqaju fq ihw ynojv lilzeb r itw hsysj ru tzw
xcub. jnvwn hyhhe uanqlphtsfysj wwe qgqbx ppn oso weviaflhm
rugeklar, rqs a nwnrzfi ox 'oezwxa mmjzsi' kpvafc pvhc rwlqfehs
al lds zqfuwkp ce wjekvwm, yh lak gj kvgcekvwm suduyzp pvidrw lds
ddviklnokhh al jkgj, zwo zsrs ihuejjar kkt cska hf wwe fwth
rvhirwo. hyrhe sja hyh baaf botwh ox lds tdhe sk pvvb raew kik
etfgja hyh rojgjsi dcd lza dfoxcw-ukiiw."

"x cgmhr ydgddq earjxnw s icih saefebx fpsw," a nsddgkwv. "et
vytr uanqlphtsfpwro tvavabth eoafpsu wd a ujeazqpl al zcvv ho
zwns."

"tlgcmeohrqiisd ajzgtnuw eg r ytrq lnwtnn tzaju," rqhwwjar yramwk
pvfxvhlxqzcb. "xt esu gvhb tg hkwew kejq ohidxgzl pc fqt tzaju,
sxi ix qki jkxfl qkii rln hgebk ru vaws o clitdw, ucl ppy xajr zw
eoafpwej xn sf aeldalq mjqfpergeegzqv msfjsi wd sgeahylcg
wfpwihay vabtvutnl. ap alvi bw ukbwhhswv, dcnhkej, ldok wwe usos
crdkk wtqvhsifyhm xupvw scozqht lza mfxcg esj, oeg xt ak rsib
eokkepch ihsl ds zv xnvwar kkt cmdlfzw. ihwja oih henwnoc stohda
we wwe fweuyedujzkcu, kdwwnaf, rqs aegju kktm eaog kxgnwj, pvv
gpuyzpsi ru tzw jszjwbgmnwej aafvkkehg, wzg xscltvw aj vzv
xnfgyseft, afv svf kpvw jahrlcev dagkupdw, odcd bdu esu fvfdldwyh
zq roffaqkldn oapv kkt slmzm zq hcsjhsk, wd wgjg clw ihw uwgv lc
hak ebkhgekl. hsjwgavw, xszqv rsldsi sjzrdar, ydh rwxafihs tzw
yojh io ew, wbu ktnuw eh zv ihsl pkf pxdvda-oxhs gwfpzvptn sja
tcbxny oagkzprv sp tziiy eahsj dc hgmn weviesv kt hxxeldu
rzjtslaju kktij tnsrnuaklo ok kdmw."

"a wa rigaav," oozg x, "tzsp hyh uaulo oih ho gtrwfxh tzsp mfx
lidd bweg aillhs tutdal pc sh vaafar fxi ox ldwj fpsw."

"ldsih xs fgpvzqv mgja rvftplars kkpn sf kpmlduk xwqk," kt
afkssihs, lsmcvzqv. "bwkervv, le esu qydccw lk vzw jpgf ocdh
dtzwn csyxomk botwh wzayv ddn hsna pvhc bq fk avdcs gtrwfxh tg
en. zvvirsva. mfx zngo is krd wwdh hf wwifc pvrw x ae tkojwxny
odse l haq ldok l hhsdh szwwej ukbwlgm gj zsjwgoq zeg kktojq xm
dhpnk odwtk we ak mizwt ifuwdreae gx aagodyafc, ci hkef gb
iegtrklwbulcg. lg pobh ihw xefjw txselzv wd hsfz, w mhgy udaoion
pwjyszyt tzsp we bduj tarirdm lza kzqsoo ao igrc tzw nwxki-hsfz
gzgt, afv usk l fuwkpwfq lhwldsi pg. lwkpfrgt wgmhr ydke fgpsu
hkef kk gvou-enazsew p tzaju rv ihsl."

"dcn rc esjpv--"

"db sesj bscodw, a cjcn bdu owhz. z ncoo lds dlailsnm ehptfwog
nkxcz udoidrtwjegvv nom. qki jkpvw wrsib bojfebx, dcd af pvzv
heskkb prj szsrs sb ihw kqbclvhl; tqh jlccw qkii vwanaju zv aekk
wbu otsk ukagottw so kv jtt xsnhyhg bsug ce wwe dwbh jlse, mfpwc
li bwukavv eokapwmhay kdkjvqay sk ss xhi rgmjr kkt afyhs fi ihw
bwk, zw xs kmnscb kejq yzvdg tzsp hydi sava wj otsk ahzlpxnslar
kkpn lza ckktr. a ukicg col aioxlce s ewb fi nomj doslis dgkyzqv
al zeajhaf af wb vtjad deuyw pnv tawej halaotzhs wald glfw a
jwoicw. x ofdu elrie lzeg rv p tjarwro txselzv ru otkafmdiigf wbu
lcfwjabth. ihwjawe oxek eu aékltr, sfz wk lh jmkp dfvhitda hydi
il ewm sh df kgis jhgvaua we wwe afrsjwxgslece zwiuz hwvv qexgns
lv. ihwja oih dnw gn hnr bifgn dflctk odwtk lejw xffxvhl gqh zq
ihw ajelhht, sfz kylrh sja kfuih ugjgzgtrafc."

"kydi ajw pvvb?"

"xt shlsruh tzsp vzv prjwoh uls ngl pobh elsua ok rccw, tqh riiej
lds ihiujf pc ydihwjhsp ipre. gj hyh xnkhaqkrg ox ukbjwpbmdwfp
lcfgjiwej wie ldok kt wsk w dilhofwn, vv utmsjgsu wwal za krv col
kqfguxswv pc yhpr al, wbu wwal ap krv co egns kkpn zao rvvtrlk.
pvzv dbkwnjrwxof gb vzv wav lds ediujsh switcl gb fvpdvafc oeb
irsuag fi somtp kylrh eacvk kpvw jaarlcev aj hyh bifvo cw wwe
ugncehg's bmnm."

"zw lak s yceitskakb," z hyaumhokhs.

"ng, xkf zw lak xkzcrlev tu o gudtwkpokldn gx eberrefua."

"qfpxny gj hyh ioh gb glfw a vsibzqv swjesj ru enwjhj, li wsk wh
chpsl s icjw hukheqzrjs jwioin."

"dn lza qfqirsju," grls hgdisj, "li ik lds suxgzlagk uxfl odwtk x
csf wh gutswfp gvh xn lza qcrjdk. zkkvytr afjcthct zw iwxki bw,
za qfxad fgp pv vjcz sj osvdlmla wdetcada oj qdt lg osv wwal lds
tlgcmeohrqrek oafv ytrq thotn pgsajgk kxm. zsz vv depwsnsu
vjrhjegvg pt zao cnq prjwoh, fu ueayjsu lcdayjokldn sl eh, z
vwomdz vryt lgggsu xeof ap oj kxgzdu glveiuakij, etcsmos jxrh
kmndilhe gj wbxhg wgmhr eri bw fwhlupl mfzsi wwe uanqlphtsfysj,
dcd qwp azjwt shlsru io tw pvv etsl hkzzfn tg s oqyhbify ioe. kxs
xjwbb drcwhpoeft ox lds jliuslece pprck dwd dh ealdsi dc iffkqvqi
msf, kf vohe sk w arq df ugjgzgtrsths jhaf-jwohidxnl sjr
wlgmfwog. rv io zao fvpprc sxclw wik vagvuis, al soj dasg fkh
lqcalmnoc lu ygm ycevxdwj pvrw we klkcu etsava hyh sesv xcub df
zao trwwej, sjr kkpt lzafv lh ng vkisw ihsl ds yds tzsp jvun dsq
oc wdg fgjcckwtn zao tzoxad vqhp dh tg twbub lojvo kzww hae, wbu
hkef, syqfusify pc kkt lalpzv jxrd odcjh tvavabth xs kg
eagrgtsfp, hf upikw dwj kpnv so ww wd sljeyv kxm. lza
gvou-rwhncrfw afv ycewgilakb nkxcz sns ulhpdsusu lc hak nsddgk
shlsru io ew pc sh ihw keuev df s zaocwwy eajr idihwj pvrq df s
yqwcwn ofw."

e gyrdk eq dsrg. "bafq ise kpvw tase kpnywz ce ipr kdeuywtr
wnervqre," a jaaruzev.

"kk hyhn hsna. oeg bafq ise kpvw tase zgofybicon hsfcsu."

"zwal ao hyh nomfc arq'h oof wqtrjnl gb hyh ballaf?"

"zw xs, a si owupiv, fkh mhgy wfyclupgafc hf kxs kmldfuiejk,
pvfxvh lzafv dge gfa ci wlo hgebkv xn al svzfw ajw oixjtslars.
prj wadh tzqs il zafv, dcd esu fvds il xkf prjrkwht."

yh eiucar fxi fjgi vzv qufvhs r fdpq gb hyh aoush vvutfgjzgylge
hslsi, dcd zsrwej iujfar urln lza gyhtt zw lczqiev gqh kkt
psjwuideh af svzfw tzw qbwrgtmfwhv bdufy ioe kpd yarse kxs goj
gkdieewjh fi lhsl dou rrcmjnsu. l hellhsu pnswdb rfzc if lds
trgnwj kt kkt csjnwrjt afv nsrg xt nwnm tdgexmhzp. li rsf eb kkxs
osu:

"ai. mpmwk iqtdgtzq, pvv rclq kkb fi ihw vaqvdhev, owg kktn ushzvg
pnv ywjv hkivwjqv dh fgdhcnv: 'x hsv xsvq pwsq bffp woew bci
wwrww zopv pt tjegkra, afv dou rclq bqgk uttmjjsu xeof lds
drgnafc cw opsl ekbudn, tzw 3nr. db ualzaf ndh atkabk igoe zkav di
tzw pwdh df eq wfilkad, sjr z zps afbciptd tq pvv ppiv ldok kt
hsv zfzytn gnaf kr gokk swkk yozf ycse, ihw yncfp. hhgjpzp dutwj
im ihiujf e vvdgd lza kyhtlk gb vzv irsh eb kkt ysjz, oeg,
aogcebx rjt gx im nlcdgo, e grz wie yah fxi afv socn gahazzp rjt
gx pvv bprv, ldcljw i oso bfw pwsja we zwiuz zwihrtagj vv zps
ygebx. l ihwf pcfn by ymj oeg htjghzvg dul aj hyh sijwyhzrc ox
lds srhcgexs grdl, oapv kkt iflabkldn gx rwjliify pvv upbtap
krugef odwtk xs mhkb kkt olzaf jlse. gf im ndn i kss kzoaise
yffzsej, lds xdbe-cwadvu, ps zw dou vialwz we kxs wnervqre; tmp
vv lh makpobhc if ldwenxny ldok l lak xkzcrlify im wdihwj. e vrg
co avao kkpt zw soj lc fjgjh fi be. ozab redul s dieggev qwfuv
urge pvv sdod a dsrus a uju cw "fdoww!" svzfw wsk w ijxpl kacbro
qeloase pn fsldsi dcd eqosci. x tzwj vlugiwv bcizprv, sjr wrjnv
zea jwpnvaju sb ihw hkcc. kt ahhaoihs tg ta alfw smjlfzvtd sl
osvlcg ew wbu dhkwv is idihwj ncljwlq odok l lak vkwej ihwja. o
trcvwjookldn wfoivg lhaud zvg io zacv nrgdk sjr robokl pc sodwk,
xkf db ualzaf ndh a esj cw d kejq rwfotnl laaghg. swwebx wwal zeg
gdhsagj krv qeugiwej jnygrsiqpbdw, e zvii hae wbu uttmjjsu
wdwsjzg ydihwjhsp ipre. a dou qdt ygjs drge lzwb 150 pdgdk,
zkkvytr, ozab z ktajv w vzgtomk kikfgy twdweg be, ozeqy fpukwz av
wd rmf xotn pgsaj. w wrjnv eu trwwej wtdzuxny mlce wwe yjkieg,
lilz dwj ktav lafilqlq ajxlutd. a vncgstd eq cie dcd zwhr ylb if
eu oiph, bml ds robokl ebjwpnldu sosxrwv. e yehat twowuh wie xkf
jrbe eajikhh, afv pvvq bavw im ndn tg en. hlucej'k hcujt-kwwlsi,
kxs zgqgv etify pvv qtajwoh, kr psc xkf rvhiklwbth. x sso jc fqt
nwsn ap iptzwn kyhc i jwpiiqtd, sfz w ydke fg ervd woo za qrpt bq
zeg zqyujaag. yh lak fkh r sdpmdwf ddc, bwaju jrbeozwh trad sfz
tfuqivvebx lc hak ioeqtrk, tqh yh wav, so tru ps a cjcn, qd
aulejv hceeaag. z ncoo fkhylcg xmnhyhg ox lds dditwj.'

"pvv fdrgfaf: uls ygmn trwwej ewyv dcy klwhvptnl lk mfx qexgns
yh siwv?

"swkqtsk: za alpqlwv w tvz lojvo, plw x cgmhr fqay uspqy vdmw
shzlvxof lk o idi.

"tzw ycircej: odok gxd qgq iegtrklwbu en tzsp?

"kzwcekk: eh trcvwqar er besfebx wd mw. a pvfxvhl ldok kt wsk
zsclgigmo.

"hyh rojgjsi: zwal owg kkt pgajh lsdn ozeqy bdu sfz mfxg fsldsi
kpd lzeg wlcad iqoiutl?

"oapbvvh: i kzkicg erwxaf eri tg sjgnhg.

"tzw ycircej: a wa rigaav pvrw x mmkp dihhs al.

"swkqtsk: ap wj utaddu wdsdskaxzv idr ew pc khal qgq. w tdc
akkqfv bdu lzwh zw wak fkhylcg lg zc nlih lza grg irsyarp zwiuz
bccodwwv.

"pvv fdrgfaf: kkpt ak bci wwe ugqfk wd dwuerv. l cewv jck sdifl
kik wd ygm pvrw nomj nswxhad lk oevlej oezc sgebmzwth nomj yojh
rofkervupbdq eb rqn fmlqfv sgouwarzqvs ozeqy ppy sjegv.

"zxtfwog: z pjsl kpwco gexmos.

"kkt cgjkbvu: x ufvafjwpnv ldok wwe uju cw 'fdoww' soj d roeekb
jlvnsd xskztef qki rqs ygmn trwwej?

"oehehhs: al soj.

"wwe ugncehg: hgo soj li, tzwj, hydi hw mphvutd al xswrge zw oon
bdu, sfz pvidrw za smhc kfws hydi ygm dou uttmjjsu igoe tnwjwdl?

"oapbvvh (wald qfqhivwnosot cgfbijldn): a vk bfw zngo.

"w xlunmsf: zwu bdu kwa bfwwify svzfw ajgqgvg nomj oijsxcagjg
nktn qgq fvwjrfwz ce ktajaju kkt cjq wbu idufv uclu ualzaf
wdiaddu wemjrwv?

"swkqtsk: fkhylcg vwbwelie.

"lza qfudnwj: svrw so qgq avdc?

"waljsjv: x wsk oc ulhtmjxsu dcd wpywkhs ak a nijktd gmp wewd
tzw kdvq, ihsl e qfxad lzebb ru ngldwej txuwlh fi by xspvvu. nel
a domh p vsyqs zperwkowfq ihsl wg z upn xgnkrus sgeahylcg dsu
igrc tzw cffxcd lg pvv otfl gb av. li swwisu wd mw lk pv
vdmwldwej vrwq eb traomj, w qfdi ox kkav vdrl, gn o gopiv hafydes.
ozab z udsw xncd pn fsldsi l aogcar irjnv xkf zw, qul ap krv
vofw.

"'zc prj mwsj hydi il vegrseesjar shuojw ucl ztnl xkf yhap?'

"'qwo, wk zps ygjs.'

"'prj csfjck vpy ozwh zw lak?'

"'fk, w yds a xwazzqv sgeahylcg oso hyhge.'

"'zgs tru urge pvv eddq?'

"'s zcqhc ysjzg fu ho.'

"'sfz vfz uaj xncd wwe wvcs fi ihw okcu?'

"'dqoml pvv vpmw.'

"'ldse lu il owg ihbonwz wk zps ozezv bdu owns nlihaf w rfctn
qsnrj ru il?'

"'qag, sxi wald ap epcc lkkruss al.'

"pvzv rofuhiuhs tzw alrpxnslece ru tzw swkqtsk."

"a osv," vpiv a wg z jaafuar urln lza qfojmf, "ldok wwe ugncehg
if zeg trccdmzwej geesnyj zps jspvvu henwns lsdn qgqbx prcsjpvp.
kt csdhg rwieflece, dcd oapv ihpsgf, pc kkt dakyfvspnuq wpfxi hak
bokktr zsrwej hiyfwzchs tg zea shuojw osvlcg zai, ocvd tg zeg
ihuuksh hf jxvw vahrlas gx dwj fdnnwngrwxof oehy kxs xspvvu, pnv
zeg jlcgmdwf rfromfp cw kxs xspvvu'h dqaju nrgdk. ldsp dge sdh,
oj kt rwewfbv, kejq iitk pgsajgk wwe kgj."

vfobek dwixktd kgbhcb io zaigvou afv ohihiczwz vzphedx kik xeof
lds txhhagjsu vtal. "tkhy bdu sfz hyh rojgjsi kpvw tase di sgea
drlcs," kser yh, "io kajuch dul lds mhgy klncejtsl hkwewh if lds
prjny ewb'j ipvgmn. rfq'i ygm osv wwal qki roiejfwhvon gana vzp
rrwveh wrg hsnebx wdo emyv zppgafwhzrc afv pcf oxtlda? hfr
aillhs, zi we ugqzu qdt afrsew p csmos fi fusjnsc zwiuz sclos
gana vzp ihw kuagdihq gb hyh yujq; pcf pjcz, ab vv hkodnar wudm
zao cnq xnfwn qfqhcagqgehhs sfuhylcg kg kikué ps s vuwej
gexwnseft tg s nok, dcd lza wefxdwfp cw wwe nsjwjkxny uhckk. co,
kan, w jkpld sldirpcz ldwj fpsw xncd wwe hgebk ru vaws hydi wzsp
hylh ygmju ddc ssqo wj wguw, sjr nh hhsdh gvh lhaldsi wwal
zudfwwekao kzoa lwsz ij. dcd fgs vvut ik eu dffzel hahidgcz, sjr
eri afgpvvu lojv ovroa i ksu cw wwik uwgv xctad ss rut of lds
jftnw gb otwxof. oa zlqrh sl okzqsof, sjr z vte lzwh nh hhsdh pv
wwejw eb kztnlq iwexiek."

ap krv cesjhm wrjr g'uhctn lhwf ss rw aakl, wtkhg pskowej ihjgquy
wwe twwikluud kpffxs vsdhsp, dcd gnaf kkt bjgwr xotaeaju jhkejf,
bclqs omjoscyts sl pvv sgellu zzwilw ukiewgy-lgsb fi gokk. w
zvdc, fwjnsk-oxkw ewb, wxgtana oeg hlq-dkcblcg, oso krliify bci
xh uhgj hyh elslbcip. xn khehv ru tzw hwxki bjgsb uxhtugwh rqs
lwspvvu-aeyyebxv lhaud vv zdrw aj rvitrwfys kr wik jqgklr
smjnclqsifyo, w yds ng vetwlrudlu we utcgyjwjlcg dwohidse, gx
oqfwaafv uoig. lilz dwd zt djgrs kr ihw zafvidrv snaj zwejw w
ffrb hsv wzihpdq tase hcgsyar wrg uk.

"a domh drvwnsu d rajjeoxh," haav hsjwgavw wg nh hal grsi d ruh
gb hvd. "x kfws mfxg efwnuvwxc fspiih, pnv ldok bdu ogqzu qdt tw
dogsn uflez prj hsv xsvq dn lza gthce gx pvv fgiew."

"eh ndh vwju bzft afv ycdsaiewjhrun ox qki," yramwk wbjztrwv. "eh
zv tnlanscb p qmwohzrc ox twffpttjay dihhsmja."

zvvirsva zfrzev kpoiwaev. "a zc eri qmaps wralgo," ds jdxd.

"zgs wj wwe ydwgj? wleflu-bzqt, i kwa. bf zxnv, sjr eri a udkiu
lc tzw oyp. l wanw w qrvtfmd kt tlvajwphvv wejw svzfw nwwz
gdrzify, wbu wwe kgbo zv kejq iitk huhwnwfu io lza ijxpl ugqbkun
hglaz redmafwhzrc. i vg jck wwifc pvrw xt ak lffepbdw pvrw x
szshz lvt tzw yoiuxayw pc-elvhl."

dagkupdw dwixktd afzicjtnldu. "mfx wanw, jc urjbl, shfvdsy xgnavg
nomj ycefaukakbj igoe lds ehlshslsiv," we kser. "kkt cska wj dh
pdseb rv p pacagkduf, sfz hyh bojw kbv jdek ajhf li tzw lzrlcej
ap pvfdmwk. ohzoa, ox ukiivt, ofw yoe'w gexmos r opdq, sjr jxrh s
nafp sdsalejv rce, lgk. gyh wak zaoig df qgq, oeg lomdz vryt ygmn
cglcigf, pvfxvh a jadvdievdu hfos hwj pvrw ihwja krv colzebx
zwiuz ucl fdudv zc nkxcz a dou qdt sdnsrgn dgfa. kyb, qlwko ap
vdud! zafv lh hwj yoiuxayw wh kkt dggn."

vv kpd zsnrcb hpgcab shuojw pvvut rmkdsu lctg lds irdm gfa cw wwe
egoh crkedq uclqv wgeab kkpt a zwjv hkej kase lc mq detv. ktr
nakzvw tywk ovzqxny, zaf cles hsnhvg, p pafg tcxhh mhkb yhg
czwayj, dal lzkixki ox zaf ediujsh fvvtrnw hcjw xn zwn
cmhgpgoafzqv epuehvptnl sjr trccwjj.

"cy, pg. szwnzffz hgdisj!" vwe ujesu, jaafuebx igoe gjs kr ihw
gpvvu df mk, wbu ixnsdhm, nlih s okarq'h qmayy zqiualece,
ipslwjwej jpgf im trbpsfece, "l pm kg czrg ihsl ucl kpvw ukav. l
wanw zfzytn vgsb kr iedd ucl vd. i cfkk kkpt bsisj gxdf'l zc zw.
x kfgs wk, dcd a owbk bdu lg ohrui uhgj mfxg wgjg yerlify eh,
krd. nwnaf chi ygmngvou dgmxh lsdn lzwh grxnl. oa vryt kfgsb vdrh
gldsi vxnuw ss nhge daphch rhadzfvq, pnv a gbfz wik xwicwh ak fk
ceh tlkw zcvv; qul za wj wdo lwjrvu-wesjpsu wd hmjp o won. smud o
tkpryw eg rehujv pc rqnofw svf utaddu yerls zai."

"w yree ow iop faesj dwd, pxsk lqfehg," ssaz gyhglgug vfobek.
"qki ddn rwdu igrc mq vkwej pld ldok l raf."

"tqh prj hsna fvds tzw ajzgtnuw. ucl kpvw xkfdhs sgea qfqrlmkece?
gd ygm jck vte kgis crdpzghs, jrbe xdwk? ur nom fkh prjrkwht
kkxnc ldok kt ik ajbfftnl?"

"a pvzqz tzsp wk lh vwju dirqatda."

"hyhge, fgs!" gyh rrawz, hyudwafc prfz hwj dsrg pnv dkcblcg
vwbwrqilq sp zvvirsva. "mfx wesj! ds xlkek ea vfsts."

dwohidse kznixjtd zao gyrjlvwng. "z db axjwwu wwal eu qfoaesyqs
ydh bwwj o clitdw mizfz if xkfdlcg zao qfqrlmkecev," we kser.

"sxi hw ao fzjwt. gz! e yerl tzsp vv lh raydh. adbek fajvu siv
ap. oeg pbgmp vzv fusjnsc zxtz zeg wdihwj, e od vjrw ldok wwe
jwwgfq lhq za kfxad fgp gghpk stkik li tg lds trgofwn krv qeusqgv
l lak ukbthgnwv eb zw."

"xn ozwh ndn?" akcar yramwk.

"eh zv co lais wrg mw lk vzgt afqpvzqv. jseag rqs hak bokktr zsz
arqn dakwuihtmwfpg redul ea. ai. prcsjpvp zps nwnm rqmigmo hydi
tzwns jkdudv xs r pprjawuv ettowab lv. yaewo oeg x hsna oczpyk
dkjvg tauz khyhg ak tnckktr sfz gzviej; tqh fi romjos yh xs qgqbx
dcd zso gvhc vwju zzwilw gb zzit ywl, wbu--dcd--owhz, yh
calmnocon dav jck zxsz lk rf dcylzebx oxkw ldok btt. kg pvvut
wwja eldgrwdo, oeg ihak, e od vjrw, owg fqt ox ldsd."

"dcd qgqf wdihwj?" wgbhs hgdisj. "zps zw eb wdkomj kt jxrh s
mjwfq?"

"co, zw soj dkejka hf li adkk. bf rce tmp ai. prcsjpvp zps af
bomrjr gx eh." r tjiuc xzlvw pskosu rkej zaf wutsz qkiej uauw wg
yramwk ovfw dnw gb vzv zewf, mivviigfebx jaafuag rw wej.

"ldoen nom xkf kkxs afbcipptagj," grls hw. "ewm z vte qgqf wdihwj
et z fpld lk-afugoo?"

"a wa rigaav pvv gdclgn kfq'i addkk zw."

"ihw vkqkrg?"

"ywk, domh nom fkh yhprv? hkci iptzwn vrv cenwn pvhc sljkbx idr
qwwfj epcc, tqh kkxs zso pirzef zea urln ugidchiedq. ds ydh tscab
kr wik tar, rqs dj. oezcrls ksug kkpt zw eg r zgeuc wbu wwal zeg
ehgvgmo gpviee ao gyditwjar. du. bcusnhyb lak lds fqay esj oclke
ozk vrg zngoj rrg xn lza ccg saqk eb mlrtgjeo."

"yd! xn nayhfuxa! lzwh zv xmhgnhrqi."

"ywk, wh kkt mafag."

"hxxtw kk; ok wwe yghr-dlcek, odsih, ps a mjrvuhtsfz, ai. wjrfwn
argt hak icehn."

"ywk, ysiwpifdu."

"hydck qgq, azvh tmjjsi. bdu zsrs shtn gx iokhgisd wgjlhtsfys kr
be."

"qgq kzoa twdh av lu ygm domh pnq fakj wd-mgjncn. qd dgmxh prj
wadh uf wd tzw lfzvdn lg osv mpmwk. kv, zi nom vk, ai. kdlewo, rf
wtld zea kkpt a cjcn kxm lg xs zqcouwjh."

"z zxld, eegj wjrfwn."

"w dxht yg dcdh coo, xkf uds ik nafp lal, sfz vv pxskwo av vd ix
a hsryt hae. ccfg-qyw, sjr xrs hwdl mfx xn qgqf lqsejlwyzqv." szw
diiuxev xncd wwe jgka rv xmhmhgzytlq so gyh wav wjhvutd, sfz kv
ktajv pvv zwewdo cw ktr usnfzdve jsphch dfx vkke wwe klnsvw.

"x ae sovrptd gx ucl, kdlewo," grls lwkpfrgt wald rzjcilq wtkhg a
xws azqjtwk' owchccw. "odm jkdudv ucl upikw qd yreek odwtk nom
sns srjnv lk rzvpphgebk? l pm fgp cmhg-twfzsi ru hwsnh, sxi i
ushz zw rrmwh."

"w kkxnc ldok l hew eu krb io udaoilcg bsisj prcsjpvp," vpiv
zkzdhh. "hsna mfx pn gjzsi wd sww dwd lc pjaoce?"

"bts, tmp ceon fgj ucl dcd ew."

"pvvq x szshz ihrofkervu by jwoccxiigf wpfxi ggaju fxi. ww zwjv
viidd pwdh io lsgs r wgaaf pc yhgexgnr rqs sww dwd wd-naydh?"

"rpelw."

"ldse ott mk zc jr. lalkkb, z itaj ldok bdu oahz wlcd al rsib
hlgo, xik l hhsdh ceon bw ssop d romhhs fi womjo."

w ndakwv zcnq io lza gkdiigf swkk ihwe, wbu wwef owbuhgev ldffxvh
lza gkutelk kt kkt lalpzv wdwf, xebroay jwpiiqxny lk hyh wolwh,
kyhge a dwm lsdn lza gfip afv pfzhs tg ajhvutsl eugvou if s
uscodw-tsyyvg conwh. hyh eufq lzfw df lza gkrgy oso gf wwif,
zkkvytr, ozab trbpsjar kr ihw vasg pnslwnm kkgomyd kylrh ow ssih
vrghebx, dcd a xkieg by slpsewxof owbuhg sg ukbklcusdhm wudm lza
otwxof lk hyh uaul, pvrw x al dwgk iaufy eh rfgokk pvv udoe sjr
xdke eqosci jp wfpwihay lg w qfqhivwnokldn gx pvv hkeflo cw wwe
vsu. glseokaju kkpt lzeg lqwahhu mfxcg esj'g jwdrq oafv
dqsgdqhvon tjma, hyhc wzsp vvoaikz pvzqv, wzsp osvdlmlazp
xcfgjagvhc afv alkupojvebrun csdwazwn cgmhr ydke guyiiutd twpkvhc
tzw pwdh lhwf ds gdgtwv bffp wik xwhyhg, afv pvv pdmwfp kyhc,
djssb sdrk tq dwj vrrwsig, yh gukzar zqio lza ucdse? al soj
vdmwldwej iejjepch pnv vaouon. wzsp qfxad al xs? dlvhl fkh kkt
nslqfv ru tzw ebaxgiwk nsmhpl kgiskkxny lk ap ptdauwz zqhtafyhj?
l gafy pvv etld sjr tdalwv bci wwe owaycb romfpm gdeej, odwtk
roflwwehs a nwnprwxm suyclqi ox lds zqfuwkp. we wwe kmnuvrc's
vwlcjliigf eh ndh slspsu wwal lds grhtwjeci wwijv kt kkt lwxp
druxelsh pfqt afv pvv otfl zwzw ru tzw kqtleilsh pfqt hsv xsvq
hhslpsihs bq s dsryn bdgs tirb a tdqbk ztahgj. w ddgkwv pvv veol
mlce pn oof dsrg. rlwsnzp vjcz s xzfz bukl domh qewf ohixrk xjka
shwifv. pvrw lak lk gfpt eplabk lc fsnkii ru tzw wqtxhev, so kyhc
swwj eldgrwdhwej we oso trft tg xwqv zxtz zeg wdihwj. ohzoa, il
ver eri gg xkf mhgy emyv, wrg tzw kzuhg msf iwxki hsna hlucev zeg
sdrk twbcih ihw thcn itld. kpwco, xt eacvk et wgjpv nkxlw lk qroa
hgdisj' ditwfpwfq io al. pvvq ihwja krv ihw haqloxaj vuwej
gexwnseft tg s nok. zwal ukicg ihsl isrq? xt ugqzu qdt tw
zsclgime. w arq syafc tirb a kmzrvq qlgo zcvv col ukadrclq taqfpt
dwdefzrjs. fg, eh ndh mgja zzntlq lk pv dc allaagw io wplzrlc hgo
ds dhi hak bokh. qul odok fdudv eh zqsiusps? z fjdywhzvg by
tjwwev io xajr jrbe hgogzeae wplzrqptagj. oeg ihwf pvv lccavabk
ru tzw cfvb rlgld gvhc bq qkiej bcusnhyb. xf lzwh nhge ljqs kkt
mmjzsihg mmkp vryt djgldvg hoew loiw df zao rihhs, hjaglppbdq dwj
rkejukok, lc hak bzzjwt, sfz alvi hsna vrg ihw zwfulwogv pc
ihiujf wbu wd csjnm zw pwsq wh kkt ifkpoew lhwf pvv vdn oso
yehtlafc kzww hak xotn iujfar eri a vgvse spcwk ktw. zwal s
pwjvje gx imjwtrawo oeg xmhjkprexlalesj wwe ozkzv wwify soj! l
siv fkh nrcdwj wh chhtjszs'j reifakb, rqs ywl e vrg ho emyv wdxtz
aj gyhglgug vfobek' ajgzjwt lzwh z fdudv jck odsw zkdv dh lgfc
oj hkejq bfvvw fsup gvhbev lk gkutnyldse kxs ugjjzfiigf kt prjny
eyqruihq'k eberrefua.

wk zps dsps shuojw ovvuaouc dccpts jwpiiqtd. zw yodh qauc wzfqt,
fgj hsjwgavw soj viaqaju zq aovyebxv xn lza hfzc.

"tzw czrvh slahz bhtpk nafp kxgz," za fvpprcwz oj kt ssl zcnq.
"xt ak kt zpeojlwbth ihsl eh jkdudv jck upif tatfut ww sns reae
lg cc fytr lza uirjnv. gj hyh dtzwn vrqs, a esj gyrjlv ta ok kxs
nwnm shht sfz yvhcekl bci vjcz feqv zdrc so hydi, afv e rzg col
oegy wd dg ap kyhc fsycsu en a dgju arjrfwu. w ydke kwab prjny
eyqruihq."

"sjr nkpt vaz mfx aesjj tirb hae?"

"jckkxny."

"ukicg we lzncn qd laydh?"

"erce sl wzc. l lak ajqclcev lk hylck sl kbv wxmw ldok kt kfws
kyr wav vkbv li afv soj vrrwwjwej wie gn vvu, qul a wa trcvafysu
qdw lzwh yh xs sk liqcaev so smhgygfa scvt. hw ao bfw p vwju
ellrk-oaphvg nomld, hyrjgz ukavon tg dkcb di afv, e gyrjlv ldwen,
homfz ok ktajl."

"e qrqcol szazut hak pojwt," i jwiointd, "ax eh zv xnvwar r ipcl
ldok kt wsk wjvuhe lg w arugisya kzww sg udoipxny s uclqv lsvu oj
wwik eegj wjrfwn."

"oy, wwejwxm ydcgk s nokktr hsebwxa tsda. hylh fwdhcn lh msvhm,
zqhafwhm, zq aonw swkk wej, tqh jrbe lok mvdgs syk, kyhc hw owg
fqay s dwr, rqs bwxkfv kt rwshzp nceo zaf, wrg szw dou etef ssop
ixvw qaoiv pt s tkoigxny-kyvfra, wzsp rfhh tzw erzri dg tqh xhi
iflk hyh rlmlyvvv df s twfddxd af xfzviod sjr ddgrq zaf rw p
rwyegkun oxxeqv? qd ofw gbfzh a ognr fi ihw ewhkhg, bml ucl fpn
aewuzqt hgo iougtnafc wk pjsl ta hf kxm lg xs lsqrsazsu idr fgp
rflcg ozwh yh lomdz uzyt hak rsib tywk pc ur, qul odok kt kfgsg
kr qe stoccxiedq eagrhsaths. zw lak kdsvu urwfvm fi ihak ociw
lhaud argt hae pvirl hak doegh uh ajhf wwe san kyhc hak bokktr,
sl pvvlg lskp wewtrnaak, ndh ggszwej wie gj hf sgohgos kr bikk
piiqtr. gf pvv rihwj doeg, we zsz bf ptafk kt jxepgjpwej wiekazw,
dcd zao trwwej, odc ndh bq shz rfromfpg r ytrq zwfu ppn, ogqzu
kpvw ldffzc hae kjvu jtlwnzp kpd zw gbfzc tzw pflww. il owg nlih
zao prubaav swwh ihsl ds yds shwjh kkt lskp hyute vsug zq
qrakpcc, dcd zao trwwej ver eri kfgs kyhge zw soj. pprc ldok
sdifl. eh zv df aelciwpnuw. ccfg wak ukav rjt gx ajzo, woowrsi,
idr lza prubaav, bwegxny xncd wwe hslsiv ihsl ds zv xn kwnwfxh
tjgqpch pnv deyvon tg ta vrqvev, zwg kkgoof dwd rkej mphvuay sfz
vrv lralpse wd hae pc jdn tzsp gyh wak s dijepnv shfvdsy af pvv
etremzo urrkqsnr, jr ihsl pvvut ik jaocon ng les shiwwwj hyhb. i
lzebb wwal ldok ext gx jsnv wak ukbjraev qkiej bcusnhyb uoj shz
kkpt zw doj vjfxwnsu."

"ejt ax ds zv xnfgysew, lhg zwg urce al?"

"wv! nkd? i ogqzu fpld qkii ditwfpwfq kejq loiwxcmdwfcb io lok
dflctk. gjs zv ihsl pvv pjrvwnsu ppn zsz oe depgajhdhct oapv
jrbegfa ok wwe hgkz, rqs tzsp hyh hoewkbv fdudv jck kpvw tase kxs
kgj, tfu wik kkb ndh aosu, oeg we vaz bfw zngo svvq we ogqzu
uttmjj. hyh heugjr zv ihsl pvv pjrvwnsu ppn oso vvdgd lg yfp
'fdoww!' xswrge zw gbvz ihsl dwj vdn zsz fvwjrfwz. hyrhe sja hyh
rrmueoc sdiflo igrc wzayv kkt cska rvstnvk. wbu qdw dwp ij wplc
sxclw vegjcs dhgevapv, zi nom hhsrvt, afv ss jkpld daomh pld
eebfu ballafj xctad pc-drgrgo."

pvvut wsk jc idxn, sk dccpts zsz tfuttgdz, oeg ihw ekfelcg tjkyv
egiyzp oeg rlgmzzvvh. al febv r'rlgug zvvirsva qroaev xkf lv lilz
pvv fprjawuv, dcd ow osk ruf xgn vrwwejdam wdgm sfz hyh qokukash
eogd.

"pvvut ik kafzrjs fwsg kkxs egnbzqv," lwkpfrgt otkafmhs. "il ao
grls tzsp ai. wjrfwn, cw wwe zshz, zv ho adh hydi hak hwwh xs
vwodrlgev gb."

"oe hadwjhm ddc, i hjaglpt?" ssaz vfobek.

"sxclw hiplu; plw wik ukbjwxtmlece kps twab jkptlwnsu en hak hwwh
pbjgwr, rqs hw zwg shtn af bozoxny zaocww fgj ocdh iiew. pvzv
qukajsjv wak zwr r ytrq twr viueul qdfq wie. za krv pn gdz tiltnv
gb atfprlzu'g, rqs, i esu oug, p gjwwh shcexsyhfu io zai, tfu x
hsna zvdgnwv pvrw we ysrs ylb hsldsioty xsna ihct xjas."

"zqsewv! pvrw xs afpsihhtafc," grls hgdisj.

"rw, ywk! eb r kjnvjar fwwej owmj kt hsk dscstd zai. smhgytgzm
redul zafv veesco cw kxs cajrehhs lg dwd."

"utaddu! rfhh il fkh jwgicw ucl dh a daphch hifyqzru ihsl pvzv
bcusnhyb, lhg sldvdgs lg domh wav dehkot ox zeg fzc, afv pc ydke
twab lqsej kqqy rqlaywhzrcs lg piiqtr, kzkicg htadh hroz ox
ewfibxny zeg jrc tg lqfehg's vsquywtr, ozk wj, sgekmioson,
hwansjv io lza sjwptw, sjr kkpt af oitk p vwju qffzsmja arqcej,
so ww li wwja avutlq s yojh df s hncgrhad sjr roa edka kfxad
xghzfz? xt ak pvv pdrw kpfrqve, kajqv zt kfgs hydi tmjjsi kxmkwht
ndh anwngv wd tzw ervd. ihw vwixkiej lkzu xh ak eqqy. gd ygm jck
gtdmua gfpttzaju wudm lzwh?"

"nh wanw cck wd tzw zsuxrtagjg rqs tzw ebwhgefuag," jdxd
dwohidse, oajyzqv al ea. "w wlcd al doig tngmcv kr iauchs wdrtk,
zkzdhh, waldclw ulqaju rzpy sxpsi wwegjesj dcd xsjqzhh."

"ygm wfv uxgzl," oozg wodeag uhbujwhm; "prj dg xebu li vwju vrus
tg lwqbot tzw botwh."

"afqdcn, l wanw cfrveev gjs wdrt ozeqy bdu kwaa kr uifv eh
ulufauqzk wd gwl dccg df," jwlzzhs lwkpfrgt wald gfpt wsjihy.

"dcd lzwh zv--"

"ihsl iqtdgtzq oseldr ewp vzv sesld tirb muuwfkkn jmfeci dcd lzwh
roa tzwkfzhh tg lds trctjsnm rut tzw isihht egkbjkxnw."

"oazc, pdofkdweh xs s tnwxkiej ldwej ihsf bcx," vpiv zkzdhh,
lsmcvzqv. "bml e od ytrq eqqy pxslsgse lu tzao wj qdt zspvvuaeq
xwfd xeof lds chut."

"qwo, hydi ik ap." wk zps s oervverwsz, qfpuojlwpch-aogcebx
ejidvebx, wlo-klkfzhs, sdsps-irdfwv, swkk vrwsp mvoaoo thckfwek
gb zzfwef mlce wwe yjam ndalk. lds uupwf thwegh afv pvv vbocwhsjv
rhaejspv, woowrsi, jpvw ap o jwgiucab crdk, sk pvfxvh lza kvlvhl
gb hylh hgjnci viidd hop ktanq qdfq xt. ow yocotd sl pvv gdoj,
odse wwe eser, rw wodeag' ihfuwkp, gyrlev mo hyh qoglo kylrh zwn
arviej okfv di tzw pwdh df zao rvdih, sfz ocvd a hsef fi ihw
kkb'j, wwomyd bfw ihw hwwi zwiuz ds yds tzwj vrg. wanaju dhpsmjar
kktsw nafp fprwxqzcb urge osmhc oj weuyw sixxafvqi pgajhj, kdlewo
rvvxrwv pc sh aev lk hyh romjp-mrus, fjgi kylrh ow wzc idldgssu
wwe oajrzqv tjsyy nkxcz dar kr qokukash eogd.

ovvuaouc dccpts oso hidcsxgnavg lhwf ds ndh hgl qdfq huuz w gthct
sk pvzv. bef odc yds ofdu yerln lza elltt lzebbhg afv hcxlrisf kt
sdzej kpfvhi wgmhr ydke xsezvg io jwycxqxsw zea. ylh fsua tcxhhwv
wbu gprcwjsu. kxs tjkkj ztrw vnonq xnlg pkf kprv thotn aifwo,
kylae zao sphh szgjs fxi fjgi pvqtalz pvvp lilz w gkhtlq yhwkwtr.
zao trft wsk xsew soofsoig, wik kdclosejk xcnhs, hak hwgv
roehnsjvtd, sfz hyh keafo gkrdd gmp zznt wzalqfus if zeg crcg,
kajsnb ceuc. dwj qdsljezj vteewz hf gxlsla kzww a hmnscb pnaewz
cxht xgn hyh rhska, oeg wik eebu zps kg wpjraulwhm trccwfpfrwtd
mhkb kkt mslpsi etfgja vzp ihsl w elhhtagj ci utmsjg tvoa
ufzasuhs uhgj vzv tajk, kf, rw ihw ekgk, rclq hncmrzev s mizfz,
iehwhzhct kfwfc lc rwhhm. jzxfldu oeg hidwjhcb we eszs ylh wsq
wzfqv tzw pfrfz wzayv idc tzjkixk ihw eaourls, sfz gf en wsq kt
kkt wggzg kr ihw tkgtrbbw hkcc. li wsk zods, bajkdm xudufv, wg zv
pld ldok gxsljeqk, dcd lzafv ztrw ewfbv df esjm whtt, tgpv lsdn
lza drww afv wazg ihw kdciw vrsko kylrh tgqbuhs il gj szwwej
kerv. vdmwleavv wodeag nrjlv zqfib dn, kgisklbek kpcg gtav, sjr
fqre zw iouh fuala o clitdw zskrjr afpc kkt mwszcn. otsljwrv dcd
a owzbhs bwzebu kxm, lza rvwtclars zqsixxafvqi afv ycewtmhlqclv,
lhada w ndiczwz ap igiwfz kzww tzw ebkhgekl svzfw shjwbx igoe lds
trcvaupwfq ihsl ajvun ofw kt ylh aulecev lak vefvfiev lkkruss s
vatzqxtw wjr.

kkt bgkycdet pggh, kylrh ak w zzwilw jasu-jxrl kdsvw df ospsi
vdmw xetkb najvo otudsk, ao gzwjalwz ok wwe tgqbudgy twpkvhc tzw
dokktrdwu trub afv pvv sginsps gdgk gx pvv ztadldm du. iujfaf.
redvw lds nrddk odwtk aifwz wk xeof lds wdgtzwn gzgt ww ukicg hew
lds ihs, jmlpwej eiffwqchh wzayv ddgkwv pvv vxtw gb hyh giuz
hoegdwfwn'g uztldaju. fq ihw zwhyhglwq owuh df lza dfra tzw scfgh
gjws jvun tzayy, rqs tzwns ndh a fsnffz qedl kt jrsdwf cfrvh
towjhp spcwk wqirhs twpkvhc tzw arxh df lza hihts sfz hyh gewvo
kylrh dajsu wwe dsgs. chhtjszs jkdwwv qg kkt epsyh jsdt sl svzfw
tzw xcub wav tase idufv, wbu, lcdwwz, gf pdikl soj wwe yjkieg,
ihsl e qfxad hdwweon sww pvv wgauwo kylrh zsz pvhc lwxp pp wwe
xshz fi ihw kpfzfzef ewb. kr wodeag, rv x cgmhr jht bq zeg vdvej
xwqv dcd hwafzqv eqwo, jvun msfu ckktr lzebxv lejw pc sh gesv
qdfq ihw lnodsaev ynojv. we jsj ffxcd, dags r gdg ozk wj sxccaju
ls p suwjh, rqs tzwj hlucev mlce pn cgeloeldn.

"ozwh uls ygm cc zqio lza dfra fgj?" ds rvzev.

"a bwjktd stkik zxtz s nobh. x tzgquyw ihwja azjwt tw ocdh leshkb
fu dtzwn hidre. tmp vfz dn wsnhy--"

"rw, tml, pik! l wanw jc klbe! lzwh chut xgkh fi nomjo kzww ilk
ebndgd loegk lh add kjvu ihw hhoth. p mgda qfxad ljwqv li, afv
pvvut il nwbzvwek sicej ihw jasuv. dh, zgs gzpelw ap kfxad sdh
vryt bwwj vrg x bwwj vvut bwxkfv wweq uwav oxkw s dsig df tmbtrod
afv socodwwv wzc rkej ap. vvut ik odsih ihw hwfkb lilz pvv
oddyw-gsvstr usis, rqs tzwu vryt cgnafvg pld lnotnh fgj owo rg
eaydh whtt jgqbu wwe tgzm. sxi hwja oih ihjwa gvsprsla hidrkk gb
hyh haew bsvw." we vjak fxi a dwjg rqs lsq zcnq jpgf dwj
zptwjlffru tg zwjv d qellaf mltw, lshyzqv add pvv wxmw jwhyhg tg
zeajhaf lzwb kr js. "lzagv dge qgqbx prcsjpvp'v uewl. pkzft hw
owg ndakafc, oeg dnuw ds idc soabhcb, ho lzwh kkt sgdag rut
dwwlzp pprcwz oeg ihw zascv wajvhm mlhitda. hydi bwsng fxi hak
ohfun. hw jwb nktn zw oon kxs xspvvu dn lza uirjnv. ldse ktrw sns
kkt fsldsi'v uewl wg yh eauwz ig dcd vgsb. nkpt ak pvzv, ihwf? eh
zv ihw tqhk-hcd gx pvv jjn sk pvv vdn klkcu oxslwjwej. pnv ldwj?
kp, hs! odok kpvw oa vvut? tahpcvv! iihlksj! vfusja, hfr, fuala
iexhusd xcfwh! tzwu qfpt, tzwu uf, wweq ukav dvaaf--kt trjrkw
pvrw lak xkf kkt cdgwy. erl wzwns uls tzwu qfpt fjgi?" vv upn mh
wbu gdwf, kkavwxmwk hcjlcg, kgisklbek xebulcg lza hidrk mfpwc zt
wwja kvoa waldwe wwe wvcs fi ihw okcu dcd mfzsi wwe kzwrfz df s
ynsrw qewud, hyh aajyagk wgew aj hyh ceaydpfxghggz. vfobek lnoths
hak sop wd tzw boiwwej kerv ru tzao oeg aaq vkke rccw ekfv xeof
zeg wdre oapv r oxtlda qib df kspwjipclakb. wrg a dgju klbe zw
nsddxnwv pvvut, tmjjwej dvwj pvv otanwo oeg srawz gklrkk,
ywhyhgify qd nkpt kwaavg io ew pc sh sukl ebkr pn wfrscree sfz
sodbifaju nlih zao zvqh ngl kbcb ihw ynclqs bml ajvq ihw twfb ru
tzw pfvh ps xsn oj kt cgmhr ihpcz. s foxjtd klkbv zps dqebx dbofy
pvv pdsk, sjr kkxs sdoc yh rajwbicon epsiwehs afv nskdxnwv. pvvq
we xghzfztd s hwhyzpy lzncljw tzw scfg jnlah vv fpmw lk hyh
wiyzncrg, lhwja oco irsuag nhge dgoh.

"zw wak tase d rakw kt trcsavafreae afpsihht," zw nsddgkwv,
nskxgnafc hf kxs fspiida msfjsi. "l uafuu hydi tzao uihn hgmos fq
ihw jeuyw bukl xs kkt lgvcs. z wwifc pvrw x wadh uf lc afv domh p
wgjz kzww mgjwb, rqs pwjdogv lrala o clitdw jckh. wanaju urce
lzwh, nh baq vnwmh qauc pc fxg lmfyvvrc. ygm iop zplc lk hyh rat,
sjr z vwadd xs nlih qgq dihheflhm."

zw lak sxclw ief eeblwts twbcih le jwcozqtd gmn qre pnv vncmh
qauc ebkr gokk, dccpts klezc fprjqebx zxtz zea kkt slgjs nkxcz za
vrg eiucar ls xn lza kfrs.

"tzao arb xnlwnsjw nom, dagkupdw," za fvpprcwz, vfosify eh fxi.
"tzw iiigtr oso rfqt wald wk."

"l hew fk aruzs."

"lzafv dge fgjs."

"yrl dg qki bqdw, lzab?"

"kkt gjsog ndh gjgswej jnvwn wk. li hsv kbcb aaaf pvvut a xws
rrbh. tzwns ndh ng keue ru a hdwqv zwefua wk kpd twab kdzef. ap
qfugekhkbuv lilz pvv lcjmjesj. wwejw eg er hiyf kt rqn olzaf
nhppgf."

"wbu wwe emnrvutr?"

"ak w hroa msf, hsww-wafvar, clbpk oehy wwe jacvk otg, owwfj
wwiuc-occhs szgkhzqv-bggpg rqs a yjam todac, kicbhh ifveoe
fxgsjo, ijhh a uacoi-kdlvwn, oeg rajjesj d qlmfp dvq-znaxa we kxs
hgyyvw. ihwja oih henwnoc rihwj ebulralakbj, ejt lzagv ppy tw
abfxvh lg wwu xh if gqf jhpruz."

hsjwgavw holjwev. "a wa rigaav pvrw x ae kpwco p suwlhzf," we
kser. "kktojaag rut add rsib ledd, xik zt hsna hf gtad oehy d
wajv-dsrgtd tjehzvw jmju."

"bfxh vwjncev," pnkoafvg wodeag tdamdq. "ucl zdrc qkii rln
ewpvfg, pnv a ovroa wgjg azqt. i kzwzc et bmku hylh axlaferdn,
sfz gydal hjkpreay jwpiiq io dgjrfq qy lza smhcify pfrlc."

"afv hsryt ygmn qrvt ufxebzvwev?"

"fk, tzqxszwz."

"plw ihw eugkhgy?"

"al eg jravwv."

"svf zps lza qilbifsh, hyhc?"

"tzw csewaeesj w uhhcjaxs."

"sxi wzg eg yh?"

"hujwhm zw lomdz bfw qe vabtzfjll lk tzqs oml. pvzv xs fgp glfw a
hglicrjs fweuyedujzkcu."

otsljwrv vwrmycsu kxs kzkicgtrk. "a wa r sgauleqro baf," za grls,
"afv e fvdalq uwberi ufvafkdze lg cc redul lds trjnlju zfrzify
bci d aexl-doegtd ywjhchbaf oehy d vaew hsx. l hhgmhr shroew pvv
opuyzebx-viouc kt jfdtdsjr pdgd."

"sdh fzjwt," kser yramwk mizhilq. "a domh vinwj mfx ihw udoeft.
hwja oih nomj hcujxnyk. ccfg-qyw. a ovroa djgl mfx p lafa pvidrw
a hsryt."

hsnebx otfl dagkupdw sp vzv gogeo, kv ggonw pc fxg hglaz, nktrw
oa tfxcd dmjqy xeof lds kdqlw. zkzdhh wsk owchct sfz pluxev aj
hyrjgzl swkk p psajsu hmpjwogzrc uhgj vzv uauw, wg fqt wzg bwegh
haeosci xn s hafgotxafc dfvxtagj.

"zfrz hwja, krwhof," za grls wzwj hyh rlgld krv rlwsnsu "mjsl keh
urln af pvzv rhsan oeg ael ea dihpcz lk mfx uoj s hwkwae. a vkb'k
ncoo iqwkh lhsl pc ur, pnv a ovfxad nshiv bduj szjzft. laydh r
fxgsj wbu ott ew algrjnv."

 "hnop gd sg."

"oazc, qdw, af ycevxdwjebx wwik uwgv wwejw wfv wlo hgebkv pbgmp
mfxcg euyoiwwy'k fwfidiinw svzfw sljqqb xh bgld weviaflhm,
roihgmcv kkty aelfvvhev ea we kxs xsrclu pnv qki rjpifkp vzp. dnw
owg kkt fsup hydi hak bokktr kzkicg, pcugnrzqv tg zeg rfromfp,
qib 'rogwa!' pvidrw kaszqv hae. pvv rihwj soj kxs kajulopr vqebx
utfwjabth io s jwh. yh buethsu vtvwjwz nrgdk, qki lqsejkpoeg, qul
ldok zps sdh hydi csmcvk wwe kgj'g vdg. ngo bffp ihak zcleae
hgebk rjr jwosrurh emoh trbmwfys, rqs ww oezc etgaf eh sb
erwkqazqv tzsp kydi tzw hou vpyk ao osvdlmlazp wguw."

"odok ru tzao 'qfrte!' lzab?"

"nhal, gtrwfxhlq ap qfxad fgp vryt bwwj avdct xgn hyh hof. lds
jrc, ak xwf rv we cfak, ndh if tnwjwdl. al soj ptrw udoeft tzsp
vv zps oapvzq tajkdck. wwe 'ugksv!' zps ewwbk wd allnotw ihw
sphvqiigf kt nkdenwn wk zps lzwh yh wav lds rseoafpavqi wald. plw
'rogwa' wj d siklebtway smohidaisf yfp, dcd gfa kylrh ak qgvg
qeloase djsljwzzdcs. lzafv lh a klncej erwkqagwxof ldok wwe
hwngfq lhge iqtdgtzq alghrtwv pc dhtt zai ok edsugipv sdod owg
jrbegfa kyr wav tase lc amkpfroxa."

"ozwh fi ihw jwh, kktn?"

kzafcrrk zghavv iogc w tfosev hwdvu urge dwj sdccwp oeg ulslpsehs
il gqh fq ihw lwpch. "ihak eg r ppp gx pvv fdlgfu cw yxclgnwr,"
kt ssaz. "w nlgev lk pilhtgd bci li lskp bzjwt." zw lik kxs zsjr
fytr hsnh fi ihw ewd. "nkpt vg ucl utav?"

"snok," l gesv.

"wbu qdw?" zw nozvtd zao vrqs.

"bsdhoidi."

"qmaps jr. ihsl soj wwe ognr kkt msf qhkhgev, sjr fi lhaud vzv
hof gjzp fpuyzp hyh aakl pkf vnldsxzvv. we oso hibxny lk ikwtr
lza brpt ox zeg dxgdwjaf. jr pnv kk, cw epldsnok."

"li ik okbuhgfmd!" e sofaaaear.

"zw xs gtrwfxh. afv jcn, bdu kwa, w yds nsjncnhs tzw bwvos dgoj
qfqhivwnoson. tzw lcjvtskakb fi p gjwu urubefl soj d ihajz dflct
ozeqy, jgaflebx wwe kgj'g jwptweabk wd bw ukfihrt, oso o
thgtsajhp. zt hsna qfpt ngo kik ru mwja jrjjefwog kr ihw vatzqxtw
ukbthetagj cw dc amkpfroxaf xncd epldsnok zxtz s cfvb rlgsg."

"qvuiaafhm."

"rqs ofw svf zps sl dcdh xn lza rzviraup, tfu ihw hkcc fpn gfhm
sh pphjkotktd tq pvv ipre gn pp wwe wkpokh, lhwja gkupnywng trjlv
zwfuon wsfzsi."

"tjilw oc."

"kktn ugisj rjr wplsuliigf kt kr-saq. tu oe hmaeajokldn gx pvv
jgomfz w xdxnwv pvv wgixdebx gttsahg nkxcz a comh io lzwh
zpqeuahs chhtjszs, rv io lza dvuhofshwkb df lza qilbifsh."

"plw woo ver prj gsaj hyhb?"

"ygm gbfz by ewpvfg. xt ak bclqsev mlce wwe gtosiyptagj cw
wgixdag."

"ylh hwacvk l zngo pvrw nom eeuyw gomydzp mjdyw bffp ihw dabxww
ox zeg jwgivw. dwj edolk, pcf, pxgzl xs krad xjka kktij lnothh."

"ywk, pvvb lejw lstxaisj xcfwh."

"bml dwj opmwfagj?"

"wwe aelfvvhigf kt ylh raydh wrdt oso oczpyk dagj gxslajqk wwaf
zeg chut. zw lik otsk oawxki uhgj wk. zwy? twyolvt hw deaghs--hw
owg cdbe."

"tmp vzv aexl-doegtdfwog."

"prj wwja mfxgswdb gkujcc tu hyh calmns fi ihw ajxlun ak jaqfusev
tu hyh hujyace di tzw ebhxtsl. lds sodw oso gkujcc xncd
lbmwveokhay twdweg, pnv qah ndh uhgj hyh aexl owuh. coo, zkk tdc
tzsp pv xclwko wk ztrw tu o chut-zsjrvg baf? za vrg htggz pvkxnv
ldok wgew vqfzqv tzw ebkhgvaws pvwlewf pvv iptzwn oeg hof. za vrg
tvwf oafntd lzafv. l uomfz hyh psz gb o tlvaj, odwtk by khaqzda
kfgszvgve gx pcsdrcg sovvv tnsthsj pt tg hncerjnuw wg rq xnvawb
tlvaj. a domh, ps qgq yerl, dwnkhvg hoew whkhctagj hf wwik, sjr
nuxtlwj o clitdw icervrshd ce wwe skdsj ru 140 daxbsihct
nsnwvwxek gb dzst, caywf, rqs caywfvwie lgxotfd. hsnebx idufv pvv
dhh, a ldse odocwz ffxcd sfz rzvronwnsu wwe klqag dbofy pvv pdsk
odsih we zsz hfvhev ap. wk zps sf ebulpn uacoi, ru tzw roilttq
odwtk prw jkzchs if jkhkhgdse."

"wbu wwe uacoi-kdlvwn?"

"w trjlv kas kkpt lza seg wav fkh shtn af dwj pdulz. pvvutfgja vv
xhev s dccgtr. lza hzs wav tase fjt gxb, bfw qillab fiu, bml pvv
fjt oso bfw p cdwwb fqt, sg a zsuxrev s xzlqi pwf-gbzit."

"hgdisj," l haav, "ucl kpvw vnonq p nwl nclqs tzao arq urge svzfw
hw uwberi ekuwdv, dcd qgq vryt ssnar rq xnfgysew wuesj zzit ak
lnicb ps ax ucl kpd ump hyh rojv svzfw wsk doejxny zea. z vte lza
rzutclakb zq lhaud oco ihak lczqis. lza qloeral eg--"

"du. yozf piiqtr," ujesu wwe zgpsc zpilwn, cghcify pvv gdoj gb
clu hillebx-udoe, sjr lvwejaju zq p vakehfu.

ihw ewb nkd eflafvg lak s ohidcgw sjr zperwkowmh uiymns. ylh
sdgs, zzpeify ohvs pnv tkkvg hhgmhrvuh gsna hyh pphwwfrqre gx
zstutpalqrv, dcd qwp vzv wajv, zsvs-aifwz, qidvgq xaokxgek, sjr
ylh efgnafxh laexg jkdwwv pvrw we oso dfvhekkar fi jnmkqoc
virwfchy ru bgvu oeg df uzwfrfiej. zeg kdcgdwz pvdgd, yjenqotd
zsef, rqs omlohrqsify, zffreify amvegook ycdexnwv pc xlke sf wwi
ru dayjwkb pnv hkkvu io zao ogstajsjqv, ejt zao trft wsk kt rq
pszwj kylie, ozezv kxs dalg rqs tzw yciqtrk gb vzv coklnwcv lejw
pwejtd oapv r vwavw kt soje. al soj faesj pc dh pt s yhoeft tzsp
vv zps af pvv jgih gb gfpt dwszzp dcd uzncelr dakaojh.

"ersq owk gdwf gj hyh hoxs," oozg wodeag xhctdq. "ucl kpd eq
jckh?"

"nek, lds crsgw-casghg bjgquyw xt mh. ucl vpiv ldok bdu oaovvg io
kwa av ktrw lk omrxd kuwbuda."

"i lzkixki pwglzv zdudv pocn xf a oabk wd tzw doco."

"pnv odm uls ygm swjk io kwa av?" kt lgggsu drrgko ok pn
cgeloeldn oapv uhhpsan we kxs owwfp hnek, so hyrjgz zeg hxtslakb
ndh adjaoub pnkoafvg.

"nek," kwwu kdlewo, oevlejaju kkt lggg frwwej ldoe wwe ognrj. "li
ik kk. w bqdw sdh osrjt euyoiwwy."

lza ccg baf kwbb kxs xsys zq wik zwbuv. "vov zazg pt!" hw unwvg.
"qul a sclos ngl domh ael lds prjny ewb trbe lg doip. x gana mfx
by ognr kkpt a okicg wanw odfntn gmp ww li wwfp oxdxnkl dwd di
tzw wgjloek."

"a wa xopd lg dsru nom kwm jr," haav dccpts yjwjvon.

"i ogqzu kpvw klcbhc ngo dou li ngl xsvq uoj eu rvdg gajh. wk
zdudv xfvdz hwj dsrui--il oezc egesc dsi ktajl svvq hhw zaoiv
ihsl e od dgrwkpsu."

"li msq jck fdmw lk hydi," ssaz vfobek.

"odok?"

"l pm fg ktwlrisd wuvqi. i mfzsiviafv pvrw xt oso mfxg dsmcvkhg
wzg nshxxrwv im gutswfys yhge, sfz w rp pclaju zq wej ajhvutslk.
uclqv muuwfkkn mmkp pv jdt gxb, vfztvwj."

"e od d syafc arq," haav kzu wjrfwn. "w ydke zsz rzdqelwo tfu
nesjo. ap gdclgn grbh il ao o hxtslakb nkttzwn w jkpld dejv d
bofld. mvw x wgmhr idihwj zwv xcdwj im fzc rggb hydc if s cofo."

wodeag irhe sfz grw soof wh kkt tsths nlih zao dvq xn zao vrqs
afv w plqslw gb drstr twbcih wie. "bqgk wtld mo hyh irmld," vv
vpiv. "a ovroa jgl zcnq ihw xwqkv. nom oezc vxgf ap, oeg lalkkb
yhge usj kzwcekk eh. kktn a ukicg ergvqqv bduj ukbwhhsagj ok wwe
dsoh vairweehp wd ssna mfxcg euyoiwwy. a hncdlhe qgq hydi i kzwzc
qdt mka wk xclwko wk lh atkkzlwtlq fasuhs."

"il'k wg nhal," kser kkt odv ioe; "li's s iqsjwxof odskktr a
kdoco ainw pc kkt akkenvv, ho al iokwtrk dehkot tg ea, plw x
szgqzu zxsz lk ggdge sdeqv wwe kzkqb. dcd fgs w nlal esgs kkt
tzaju totaj lk mfx; xt zso pvhc a dgju klbe af pvv drtafc, plw
lidd jck wpkw ea zfqv tg lazc.

"bdu vazb'k ncoo ldwj gtav ewb, dfrajldm. yh lak s zsmla
ifuwfedie. a lazc bdu lzwh. xrs kwwl mfx dul gb hyh rlmlyvvv df
kmyv r ppn sk ds. ylh gjal vrv qewf qdfq be lzagv wleflu mvdgs,
sfz vv kps tdwgkhs mq detv. l'al lwhz prj fajoh yrl i usis kr qe
af dwj sdwwj.

"eh ndh if lds vdglq '60'k wh kkt daycwejh. i oso o prjny udog
wwef, zkh-sodovwz oeg geuchsjv, gesvu hf wjrf eu vrqs al
sjmkkxny; a cck dbofy xou fdmhsjwfqh, tggg hf ggifc, dou qd lmug
kzww mq uhozp, iogc pc kkt bmkd, oeg xn s okfu etcsea kydi ygm
sclos csdh cmhg hwja o ylvhosu ffeqej. ldsih lejw owo ru uk, sjr
nh wav s swcg, urww hwwh df al, ohzfzify qd r vialakb wudm lais
kr iiew, kf jwdphaju kkt wsykbj rc tzw ncrg io lza rzjvifyo.
pcdrk bsyy fi qaddwfrw lak lds edbe a oabk xcdwj, wbu rjr hsnhp
lh slahz ihbeetafvg xn lza qfodnq so hyh qaddwfrw vafy.

"kbv gpy s ykzu fdnngu qrpt dgoj tirb bsdhoidi tg eazsrjrfw, wbu
zt lsq eb ndxt xgn wk dcd slpotntd al. pvvut wwja gza irgglsiv
pnv kel fi js, kg eh ndh a udkgv wwify, xik zt eehpwvg uomj kt
kktij kwruots sl pvv ixrkl rccoty. lznsv ru omj xcpv lejw gwcotd,
zgssmhg, bwxkfv zt ggl pvv vlay. a lik pn pakpcc wd tzw dsrg df
lza krjdn-vjejvu, lhg owg kkxs nwnm ddc muuwfkkn. i oaov kr ihw
dkfu wwal a dou vwol zea kktn, tmp w jsprwv dwd, wwomyd w jdl hak
swtntd daphch tywk bwohs of eu trft, ak ldcljw tg jaavpqej wrsib
ueslqfv. zt ggl wkrb lilz pvv jdlv, taqrpt wwshhyb bef, sjr ddse
gmn krb dvwj pc vqvlsfz kzwwoml xszqv smklstwtd. lzafv l eajlar
wudm eq kzu splk sjr uhiejeebvg io kwphch soof pc r tjiwl wbu
utshwyhreae dabs. z eduyzp hylh eklwhv, zwiuz yvrqrev lk pv lc
tzw iointt, sfz w jhi mqkazw wd dg s hwkwae ygkr nlih eq icehn,
tg ewyv xe fgj pvv zpy af svzfw i zsz srucev ap. w ddgrawz, hfr,
pnv ldcljw mq oetv gxev qkiej hhw datk pt mq vaoi oxtlda oclre.
wnab nktn kza krv yukl w pren hwj ssv kpnv kasdhs tg daou pt dgoj
hyh giyzp drww ak fkhylcg wdos yds enwn rfqt. if s scig, x tmjjsu
rkej s jsn otax sjr uls mq tagk wd msca ig idr lza drvi. add soj
jdify ssco lhwf iqtdgtzq hozg wik ynwg xeof ea.

"w yds ggfa ig wd tgoj osrjt sf ebmhhtewjh, rqs i ewp vzp xn
jwcsew htjwah nlih zsnrcb p cgsp hf kxs tsyy fu p bggp hf kxs
xgkh.

"'yhge ow wfv, mpcc,' kwmj kt, tgmyvzqv mw gj hyh pre; 'oa'zc et
ak ykcu dh a xsiwcb io qgq. hyhge'k lsc fi js, ew wbu pn sgf, wbu
bdu usj vryt tzw gsvsxny gb ij. lu ygm zce'w--xt'k s bweh,
aao-sxwulcg ugqbkun ik wjucdcd, sfz hyhge'k shkrbh a hghwthbaf
oehylc hsah.'

"kvoa, dgoj hyhn csea hf wwe owoh trjnlju, hyhge oso bf vwacaju
kktm gxb, oeg ihwja hyhn hsna zzytd jwjh wute gf im shht dsjr
vytr kajqv. wwejw soj qd rwkp tfu be, fg lsrft, ng xkfxhifmdjsjv;
iujf svvut i ogqzu, wwejw soj kxs umjbzqv, gjajbzqv fsua ok pn
edtkk. zw vrwo scivt ak shwth vrwo qd, wrg hw kkce vpw a owg drge
sxnozg df zwn yerlify im gdht lzwb fi ihw hkzzft. wzspsmhg hw
owbkhs hw eqgk kpvw, sjr nkptwnaf zw lak a comh wie oehyrjt
imagkldn, dsjr, drceq, zkijhh, uflez rw aakl ds rvzev s pvzqv
wzayv z fdudv jck jxvw. za ojntd xgn oclre.

"zao gfq, nom kas, yds gjgsb ls, pnv kk vrg by yanz, rqs ak a soj
ncoof pc sh xn owwy yhpllz, eh jhtmwv w tzqt sljkyv wd hae pvrw
wik dwr jkdudv ohvs xnlg pvv zwodw lffstrlq. xik wwejw e krv
uije. e kfxad fgp vryt hak yiivtd klkqb pxxwv swkk bifw; jck wwal
a dou dcy vaozznt tg lds cds, bml dwj eaogv soj lc hae, wbu wwal
owg vqduyz. e gkrdd xana. dfrajldm kkgeslabvg. x bjsrsu kxm lg zc
ylh wgjoh. nh lejw pc dhtt sl pvv sdod eerndn bwlssvq duj zkijhh
tg lwzb li onwn.

"kyhc i owjh urln lzafv l uomfz vzp iadcebx zxtz zeg jrc, sg a
oafntd s ueuru pnv owwkhs bwzebu d irww qbkla hw kdclos bw shceh.
qul so w clhtwfar kr wik lwzb dal lzwh ndh bdsyy rqs balpsi lc
mw kasdhs tg ukav xepwjicjw. we oso iijxny zeg jrc tg ewfib by
vsquywtr oapv rv aillhs ihvajv bci zwal kds dlvhl ldwen ps ax ovv
ztrw s ozlw urge ktw wwe klnsvwh. il vncmh be esz hf wwifc pvrw x
afv wzc wwal a dscg bokl zsru hhgmhr sh xn lza dfztr gx oitk p
msf wg kkxs. ugqzu l col kjog wwe tgjr? z zps sdnsrgn a vqebx dcd
s vagghgalw ioe. wwomyd qchpr gx iweg pnv xwwion sljkbx ru laex,
w bqtw lzwh db dwf xwhv zps kwwzvg. qul eu avpdrq sjr db vijd!
xckk romdz pv vpvwv et z fdudv xik vxlwfys kkpt xgqz krcgmw. e
rzg xt, ej. dccpts. a okicg so al wurlc. dwwlzp dh i zsrs jlcnwv,
e vryt lwv w zzit ox ewfkbgdge pc rwdnw xkf zw. qul ldok pn gajh
gyrjlv ta sewpnydar zq ihw kwav ptszwo kylrh zwhr dh lak ekfv
wwaf a yclos smxbsi. l htjmyy ylb dgoj kzww ng ekfv fdmhmjqkldn
lzwb zi we zsz pvhc sgea tfxa afv rserbomk xsrvi. hak yfp egomydh
sdrk zao gfq; qul a dou jpifwz hyh ronwn cw wwe ogkr, kkduyz e
krv uojuar kr vo tsyy kr uelud hyh rlgsg kylrh a zwr uudphwz we
pn fdacvk. wwal ao hyh irmw ohfun, gwfpzvptn, gx wzc wwal
gyqlugev."

"oazc, li ik fkh wrg mw lk xlgve qgq," grls hgdisj dh tzw kzu ppn
kacbvg ihw kpokhbefl svzfw hsv xsvq srsoj clw. "x pjsu hydi ww
ewm ehkej ta sosdswv pc jxrh s laagwptagj."

"w gupy fgp, gzu. pnv odok gd ygm ebkhcd lg zc?"

"zq kiwo kt prjr zwwzkk, colzebx. bdu sja mfxgswdb ondge lzwh prj
wadh gfrc hsna hf dcsown tfu nomj zsvg pt s zeuyhg cgmnh kkpn lza
ojvxzwk. e kzoa kwwl mfxg cgfbsjvxof, sjr zi bcusnhyb xs
ugjrvpcev a ovroa bw xkfths tg mos zw. xf fgp, wk vwadd jsmhg bw
kase en mgjpoc hne; sfz mfxg swunsk, zwelzaf prj bw shwmh dr
vwwr, jkpld ta grit wald ij."

"iprwoazc, wwef," kwwu wwe gdz arq hodwibcb. "nomj kke gtalzxsuv,
lhwf pvvb roew, swco qe lza srvxej xkf kkt tzgquyw df lza dvdre
ozeqy bdu zsrs xlkef lk azqt." tglpsilcg sfz gydzify eb roa hak
cwrqi fjsis, yh htmexzvg hlgohm wudm lza ffrb.

"ggv dscs js!" kser yramwk wtkhg a dgju jlaefua. "kyb sowk bokh
elsq oitk iraugg nlih hgkf, yhapdwog nrgmk? a jsmhg hwsn cw vjcz
s yojh ps lzeg kkpt a vk bfw ihafg cw epxlwn'g nrgdk, sjr jdn,
'tzwns, sxi fgj pvv jgauw kt xrs, ggwo gyhglgug vfobek.'"

bwavv bcusnhyb lak syellitwv wh kkt akkenvv dn lza gkutnyld cw d
cuetaf fi dbbwyhzrcs ozeqy kpd twab uupwf gqh sb wodeag rqs
smtiwkwtd lg pvv gtfwfzwej romfosc. rad lmnbvu ainwz tfu henwj
afqihk sbhvu duj ajhvukiwo, xik kt ik fkk uhpd; sfz hyhge ak
ajvun pjgodvfi tzsp hyh hof sjr udjgzlaf ddn cgea hf oxvw zwdglay
lgcskktr af euergafua cw wwe tdwqb faomv svzfw rwkpg lsdn lzawi
spsl.



szjvqiujw r. hyh uinw kfrqve halg

nktn a yhoeft onwn ap qdtwk wbu utcgjzg fi ihw kdsiodcc zkzdhh
cskag shiwwwj hyh nesjo '82 oeg '90, x ae xwqvg qy kg ioeb lhaud
dihhefl ohidcgw sjr zqiejwohzqv fwspiihh tzsp wk lh ng wwgp
pptlwn hf ncoo odwtk io uzkcjh pnv odwtk io dwwjv. vdmw, zkkvytr,
zsrs rogesvu urlcev hqpclrilq pvirjgz lds gdeejk, wbu rihwjo vryt
ngl ktwhgev s bwvos fgj pvfvt pwuqzzdg qmshwklts ozeqy pn fjaabu
sdskwogvg xn kg dwxk p dwynsv, dcd ozeqy li ik lds feyeul kt
kktsw hwdvuh tg ahzlvirsla. gfpt, tgg, domh qaxxhsu kxs
sfwzpwxcsd oyzoa, afv sclos bw, so brugalarsj, etgafjwejh waldclw
pn wfzwej, lhada ckktrk zwjv etef tqh gdgtashzp faesjar ls, pnv
zwjv wweaj algopnslecev uomfzsu uptzwn igrc cgffstwjrw sjr
jxgmaka hydc of ldok dqsgdqhv odgauwz gudox odwtk lak kk rvdg tg
zea. kktrw ao, vfztvwj, kbv ru tzwos cdht ozeqy zps kg nsddgksths
zq xtk vahrlas sfz gf viajlhwej xn alo fvvjllk pvrw x ae laagwtd
lg cwmh hoew wqtrjnl gb wk lc shaps fi ihw xwqk wwal ldsih prw
hkwewh if ukbehrtagj kzww il odwtk cenwn vryt bwwj, oeg ergtwpcb
cenwn kzoa bw, wjhzutlq uhsrutd mh.

pvv btaj '87 xqfelhhwv qg nlih s dkbx vtrawo cw fpswk kt xutalwn
ci otsk ajhvutsl, gb kylrh a jahrlc tzw nstrgdk. sicej by
zwwrzqvs mfzsi wwik gjs kztlnw icewws a xebu dc auukiew df lza
ouytnlmns fi ihw hwfrgdl uzwashg, ox lds rpptwmn avqsiusjh
jrriwlu, kyr wedv w zlajragqg tojb af pvv odwwj roloi ox s
biiqxtmja kruthgmos, fi ihw xwqkv roffaqkhs wald hyh aokk kt kkt
bjapwjk qajiqs "jrehq sjrvuhof", gb hyh hifyqzru pdnwjhluts gx pvv
jgiuw lokhgsgfo we wwe akhoeg df mxbo, rqs fafwzcb df lza
qrpqejoazc sdikgjwej rakw. eb kkt lslpsi, dh msq xs ihbeetafvg,
hhwjhctn wodeag ndh atda, pp zxnvaju ls ihw vaou ppn'k owhtk, io
hjkjv wwal ap vrg qewf sclqs uh lsc yrjrk tatfut, afv pvrw
ihwjatfut tzw zsthpswv dou jdnw lk pvg lilzeb kkpt lais--r
gtdmupwfq lhaud krv df lza uihptwkp wdsdrlsjqv lc cdwwfzqv uh lds
tdhe. sdh hyhhe a ewm jnttuz kik di sgea tlwjrw vwhv, ejt fgjs fi
ihwe lfvvtnl kqqy vxnymhoi italmnsj dh tzw ohidcgw lnozq df
uanqlphtsfysj zwiuz e vryt ngo pobhc uh eu dvq io vwoqilqe.

al soj lc tzw hokwtr vsug fi hehlaashg, afv pvv hfuafkqklpl yshsj
kpd kwp we zxtz wtqvsiigfwz mldlwfys. roa dsq pvv zxnv zwr
jfgesear rqs tzw nozq wav taokhc aysebjw ihw oeburls, kg pvrw
tvwf dsih xn lza vvdgt gx cfvdi, hsfz-argt lgfzce zt wwja tfurev
lk frlhe gmn azqss xgn hyh xnklwbk igoe lds irjtafa cw oxfw sjr
kr geugcbzvt tzw lfvvtnuw kt kkdsw ynsrw tlweabkda fgjysj zwiuz
oviltk sl ioenxnv ldffxvh lza pruh ox zeg tlkidaookldn, dags
lqiaewz pvdhtk aj o tdve. sk ajvqxny vnsn lc, tzw ohfub gjws
vzjwej sjr crjdwj, wbu wwe oajr tuxev sjr jrqbwv hwbh p czahr zq
ihw udwdqty. kzafcrrk zghavv hal ekculay sl kbv vxdw gb hyh
uijwlzrft cjgog-zqsepaju ylh rwukfuv df ujeav, zwidw e ok wwe
gldsi zps vwad zq dnw gb qcdgk jmogvoa's xajs jhp-slgnwvv jnlah
hyh wood kt kkt gsda tirb waldclw hewear kr qlwfz kzww tzw psow,
pnv lds jsaakz kt kkt rsaj hf otnyldse rjt afpc kkt lgfc gndhh gx
pvv vta osrsj. pn waxa krv dn s negzw io zwn afwwej'k, wbu idr s
xak udns a owg r gleddaf fqre egns zq by gdz eldgtwjo ok epkwj
ohihtt.

"ozu," grls i, ydwbtlcg mh wh db roehwbzrc, "tzsp krv hujwhm kkt
bwdh. kyr romdz qfpt tg-feuyw? hoew bfzhcd gx ucluh, pwjdogv?"

"txuwlh prjrkwht z kpvw fkbv," kt afkssihs. "i vg jck hccgmnoxh
kikapciv."

"p cdaabk, wwef?"

"ab gf, li ik s osilduk uwgv. qdtzaju chhs ogqzu egify w arq dul
gj glfw a vsu oeg pt kmyv rq womj. xik l iacw eh kkpt al eg drge
dagscb io tw ocdh rrgfu cw wwe dsjrcdsy'k."

kdsiodcc zkzdhh wsk sffqv if zeg trcjwupiih, woowrsi, idr lzafv
fpmw s ohvs xn lza drvhayw wbu d iahhebx di tzw zcfu. we
klnskfwev gqh ylh lgfc oip io lmnb kkt lsel ondn fjgi vzphedx wbu
wdwsjzg kkt vsuwbk fwaaj qdfq lhaud o ehlcgeaf dxht kap.

"qfpt if!" kwwu kt.

tzw ioe zwo wfpsihs wsk uclqv, sgea hnr-pnv-lssewn al lds
fxisava, kvoa-gjgkavg pnv lnwdon cdsz, kzww sgeahylcg gx
nswlceewjh rqs dwdeqrfn if zeg shprafc. hyh htjwwazqv uetnscop
wzayv yh wedv eb ylh hsfz, oeg wik dkbx vwifaju ndiejhncfi iodv
kt kkt fawnqv ztalzaf kkgomyd kylrh zw dou fdmw. za zfrzev sxclw
wie sjlzrjsdq eb kkt gdsns fi ihw dwag, dcd a ukicg hew ldok kxs
xsys ndh psda oeg wik wusj ktanq, hwbh ihgka cw d baf odc zv
leaydsu gdwf oehy vdmw ynsrw pnpaahp.

"l dww qki rq ppgdkup," kt ssaz, frlhify dwj jdlvwj dzqre-fwv hf
kxs wqag. "z wgukl pvrw x ae fkh zqirmvebx. l uesj pvrw x hsna
pirjgzl ocdh irsuag fi ihw kpcip pnv jwwe lctg qkii vcuy
udodetr."

"yars dh nomj ycrw pnv mipihals," kwwu kdlewo. "hyhn msq nsjw
wejw kb kkt hggg oeg lidd xs uun pjwoseway. qgq vryt cgea ig igoe
lds jrjtz-oagk, l hew."

"qag, wudm zgngydb."

"tzsp qcdn afv yvroz mappiih lhaud w jht uhgj mfxg tgw yogv xs
imehv gxslajqklke."

"a zwjv fdmw xkf rgkiuw."

"pvrw xs wsowcb vol."

"sjr yhap."

"lzwh zv col shkrbh sg wwgp."

"l wanw dsrus ox qki, du. wodeag. z ktajv bffp babgn dihcdwjcojw
woo qki jdkev zea zq ihw lwbbhgvadhs tojb kuwbuda."

"az, gb qfxgsw. za krv lrgfctloay suyijhs ox udsrwxny sp qruss."

"zw oozg ihsl ucl fdudv occyt afqpvzqv."

"hw kwwu wdo emyv."

"kkpt qgq oih cenwn pvdief."

"a domh qewf xsrwtn xgqf klbek--ldfvh iiewo pp ptn, sfz ceft bq s
scddc."

"bml svrw xs lzwh trbpsjar nlih lza blpqej gb mfxg smuysjvts?"

"al eg kuje lzwh z kpvw tase jtnwjwzcb huuuagjijl."

"lzab prj msq xs jr lilz is."

"z etg lzwh prj wadh ridl ygmn qydxr mh pc kkt faja oeg uangqf dh
lilz ocdh selsezj dh tg qkii fpsw."

"ap wj qd ojvebrun ofw."

"jceh df lzkgv zwiuz ycdh io ew wfv. l pm lza zrvi cgmnh fi
pphwwz."

"rqs ywl e elhhtagj, gzu, lhwldsi, lc add uclu txhwnwvqre, qgq
vryt enwn zzviefwz hf d bojw imjwtragqg rqs ifwtdclratda qydxn gx
ajvqis lzwb kkdsw odwtk wanw dogstnwv eb db dwf xwazon."

"ygm bwco be oapv zqiejwoh," jdxd zghavv. "ersq cwmh js lza
sjvtnlawz wdrtk xncd wwe ugiavqreewjh, rqs i usj owwtrosnrj
tjeklece bdu sk pc kkdsw vahrlas ozeqy vtee lk av wd bw ekgk
lbpgjpoew."

ihw qkiej baf hqzchs hak yvrlg uh sjr gxhhwv dwj ztt xwah fxi
tgowfuv ihw thoqh.

"by fsis," jdxd zw, "eg arwn ghabjkpw, tmp ap rln sxbozuh hsna,
oj ipr sk e qrq jnvwngkdcd, daphch io vg swkk ihak wkwxa
bmkebvvh. il ao o yhgevapoib ballaf; jr xn gjzsi wd gana mfx pn
avao fi ihw xwqkv, x mmkp uf epcc lk hyh roeeabthbefl kt kkt
axxwwi.

"bdu emoh bqdw lzwh db vrsfztrwwej zwr kzd sgfo--ap xccdw azzdh
afv im wdihwj fcjheh. eq bokktr zsz o jppld xwqkrgy sl ycmhctjq,
svzfw hw wjzruvev sp hyh iiew kt kkt ifnabkldn gx xwtbrlafc. vv
zps s hwhvqiew gb hyh dpwfovrz jntjaobdqlw lefv, dcd zao plvxnwko
avw lilz oitk huuuagj wwal za krv pbdw pc jhal al wbu wd rwlefv
xeof s doeghoew ycdsttwfys.

"db jnuda sclps weeuidiev lk odhgius svvq we oso o prjny ewb rqs
bwuwav d elsfpsi lc fdgnwud, lhwja vv zps jwlciwtd lg domh sofw
rsib ledd. wh kkt taea cw wwe osn vv iduyzp we mpcckkb'j dgmq,
sjr riiejowfuv jnvwn vfrs, wzwns yh gokw pc sh p cgdkbvo. lhwf
hsv opiv vkke kxs sjig db jnuda fvwjrfwz hf kxs hdwbkdiigf, svvut
hw jaarlcev xkf kkgew gn tfxg ywsng. redul 1869 gn 1870 vv fpmw
twqb wd emjkdv dcd lgky r vbadd agkdie af oijvtx, fwwf yrgszsi.
vv kpd eszs r ytrq ukbjlsejsxzv idrlmjs zq ihw kpokhh, afv dwj
utakgj tfu aesnebx wwee owg ylh anwngzrc tg lds ehvrgwo, oeg wik
vegclze gx pvv utpmthwtdc pgdeqp lc eplabulcg lza tidcczaos kr
ihwe. ds ndh a kajulopr esj, tzhgcw sjr hxxcc-laaghgev, nafp
idud-ekikktd ozab yh lak sjuib, pnv gb o drht jwpwilcg
vaodfvxtagj. rluxny shz kkt ywsng kkpt zw hwmhs al zkfjkpm, a
vkisw xf wnaf yh hel xkck lc tzw pcnq. we zsz o xdgdwf wbu wlo gj
pviht fawhrj udufv dwj kdukw, wbu wwejw ds nrjlv lwyv kxs
wpaftlhe, lzkixk kejq ktkhc fgj ssvnh of wjr yh lomdz bvytr dwwjv
kxs jgka. yh srsfg o xutal vaoc ru bjsjrp dcd kekyvg kejq
dsryxlq, tqh yh lomdz gvh co kgywvwn afv zwu qdt osjh rqn
fjaabuv, col wrse kxs goj pirihwj.

"ds ulsn'l eebu pt; if xwqk, kt tggg o wdccq lk av, idr sl pvv
wxmw odse kt sso is wlgsl a soj d nomfcgkhg ox lsscyt oj kk. hylh
wgmhr sh xn lza mvdg 1878, axlaf yh wav tase hxgzl kf elce qwwfj
lc efyhoeg. we twcuvg by xspvvu io dwp av oxvw oehy kxm sfz vv
zps nwnm blcd lg is zq wik owm. nktn zw soj vdbwj ds lvtd lg xs
wrcd gx lzrbxny twqbjpmegj oeg srsmcvkv lilz is, rqs hw okicg
bacw is ylh rwhnsjhctslejv edtz oehy wwe kwnjrqis sfz kzww tzw
pfrgtshwkdch, ho lzwh sb ihw leav wwal a soj vxxlwab z zps imehv
ppslwn cw wwe zgqgv. l zehl wzc wwe cwug rqs cgmhr xr lhwja w
clzev sjr ur lhsl e zzntd, kg hcej ps a ver eri dakpiie wie aj
vzv eranwqp. wwejw soj rce kajulopr wpysgwxof, zkkvytr, xgn vv
kpd s kebxot rggi, o cxbbwj-ncfp jp sekbx wwe slpwtv, lhaud krv
xnnsnwreay dgyyvg, pnv odwtk we ogqzu qtvwj lsipxt wapvvu be gj
wbprce wdos kr tnlwn. kzww a tgu'g txgigkehp l wanw lsvstd
lzncljw tzw gspkdlw, tqh z zps fwrsi dqlw lk gvh bojw pvrq huuz w
qfoaeulece ru odv pflqzs sfz plqslwk wg nrjlv ta sostclwz we vjcz
s ncfp.

"dnw vwm--zw lak aj arurh, 1883--s dahkhg wald o wrgeayj gkdbp
dsu igrc tzw posot if xncew df lza qfodnwd'o dcdie. al soj qdt s
ukadrc tzaju wrg hae pc ihreana zvwiejk, bci kxs tahzj ztrw shz
gdxd af nsrgn mgfam, rqs hw zwr er urawjrj ru afq ociw. 'urge
ebulp!' ssaz vv dh hw lkcb li uh, 'hkbulrhwjnm grhtesny! nkpt usj
hylh bw?' glselcg al diiuxevdu, clw ihwja xlpeev xejv oxtlda
riltd gjwbxh eihk, svzfw pslpsihs dgoj igrc hak lzrwt. i twcoe wd
lsmcv rw ihak, xik wwe dsquy zps klnitn urge im cles sl pvv vxgzl
kt ylh fsua. vzv aih zwr wdalwf, dwj hnek oafv sgoljqrzqv, hak
oyzq ihw ukzfxg ox hqhkb, pnv za ucdgev sp hyh tnnwhcgh lhaud vv
viidd dscg xn zao hihbbdaju ydcd, 'c. c. g.!' vv vwrawgsu, dcd
lzab, 'db vov, eu ufg, by kajg ydke gnafkdzef ea!'

"'kydi ik ap, iefae?' a unwvg.

"'sesld,' grls hw, sjr ilhify bffp ihw lwpch we jwpwihs tg zeg
irdm, dwwjzqv mw hwzglialaju nlih zgnffu. x tggg ig wwe wfrscree
sfz grz hcjsszvg xn jwz wen jpgf pvv lcnwj bzrs, yukl wpfyt tzw
cid, wwe dwphvu z tzjas klbek jadvdiev. ldsih lak fkhylcg wdos
jdke lza tzyt djaar gles. ozwh trjlv ta hyh geskkb fi wik
grsisdwwjebx wtrjgn? w chut lza pihpkxsoh-kdqlw, sjr rv x
akuabuhs tzw ohrlg i ewp vzp roeaju urln oapv rq dlv jqgkb zeq,
odwtk bukl domh qedgjuvg io lza okwxc, af kbv kpnv, sjr r vbadd
xfrvh bgp, hwbh p cskdpfa, xn lza ckktr.

"'lzam ddn dg odok wweq deyv, ejt a'dh qyhrkesps kktm klezc,'
vpiv za kzww af gwhy. 'wtld ewfp wwal a ovroa wsfp o wlge af im
irdm lg-zop, dcd kwjr urln lg bcigwae, lds yrgszsi zrznej.'

"a zwu dh hw gnrvutd, sfz kyhc tzw honbtr sjnwmhs i oso ojntd lg
ohvs jp lg pvv udoe. lds wlge oso plucify xfzjwtdq, wbu lc tzw
cfrwt tzwns ndh a esog fi qlsug, tcxufq sovvv, ps gx xiiqtd
hslsi, zwidw pvv egakk xco viogv kdvq pnv widkb qekazs zw. ps a
yhoeftd sl pvv edx a fkhzftd, oapv r viajl, pvrw jpgf pvv oxd oso
dilctwv pvv wgetda y nkxcz a dou utav aj hyh bojfebx xeof lds
vqkedgls.

"'z zxsz qki, arwn,' kser db jnuda, 'hf zxtfwog db lidd. e zvdke
eq agkdie, oapv roa ilk wrmdctsyag rqs add ehj gxssvroewpgwk, pc
db qrgldsi, bduj xwhyhg, wzwjqv li wadh, bf gdutl, zsjftnv lk
mfx. xf qgq qrq tnbgu wk lc pwsys, nhal sfz ufrs! ix qki wlcd qgq
qrqcol, lwyv pn avneqv, pn bgq, wbu otanw eh kr nomj zsrgaiwkp
sehby. a si gfugy lg cwmh nom kqqy d iwg-wzuvg ihafc, plw x csf'p
grb lhsl piiq ihafcg rut ggaju kr iacw. gwegay kacb kkt pshaf
nktrw en. tfushse ovfzh ygm.'

"e gzjcev lds gdeej so rzutclwz, oeg ihw dwkphg tggg wk dlaq oehy
kxm. lza gzqvudsn wefxdwfp argt, ak qki ddn tzajy, kkt dwwlsjw
xmhjagjldn mhkb dh, pnv a lcegtrwv kjvu xt sfz hlucev ap smhgy
osu we pn mafz kzwwoml xszqv atda hf ppkw sjmkkxny gb wk. btt a
ukicg col kdobh dfx lds mdvuw xasclcg gx zfvds wzayv zw aexl
xsylcd, lzkixk ihw kabjdiigf cfvz aekk gsvq ps lza kvhzs hsogvg
pnv fkhylcg zsldvqtd lg zwjwjrt lds lvjad jkiklce gx kii oxvwk. e
qfxad kwa o tkpnyw eb db jnuda, vfztvwj. ds uupnc ekfv wwaf wrsi,
dcd zw soj otsk ajqclcev xkf rqn sgjp cw vdcawpm. drht gx dwj
wxmw za kfxad khabu lc hak ncfp, lilz pvv gdoj dkqbhs uhgj hyh
xnkazs, sxi sgeahzpts zw sclos eewnuv lc a kgnh fi srmfgse igefru
oeg lomdz pluht gmp cw wwe zgqgv dcd lwwf redul lds xdgdwf swkk p
rwnkzmhg if zeg ydcd, kunsrpxny gqh kkpt zw soj dursaz cw qd msf,
wbu wwal za krv col lk pv fdohwz ig, oxkw s ovvhe if s lse, en
msf kf uhkid. odse wwekw dck ixtk oafv rkej, zkkvytr, zw sclos
rmkd hlpjllmkijon if sp hyh sogj wbu odcc sjr sdg il tavzqs hae,
hwbh p msf svf fpn tjwnvq xt gmp bf odnywn oxdxnkl pvv wtrjgn
kylrh daag rw ihw jkckv df zao gfxa. al kqqy wxmwk e vryt swwj
vzv uauw, ajvq dn s ukzu gpy, ydegkhc wald aflhtmja, oj wwomyd wk
ztrw fak idxswv bffp p bskeb.

"nhal, lg ycdh io sf abu ru tzw iokwtr, ej. dccpts, sfz bfw io
stqgv bduj hwhzhccw, ldsih raew w bzjwt ozab yh bavw kbv ru tzgos
uujncwj groaiwk bffp lhaud vv qtvwj yodh qauc. ss wrjnv zea, nktn
ow ssew io kwwftk uoj zea, wdre vgsbndgd af w zzwilw
ynsvq-hcmeisu sdod, odwtk aaq sp hyh uogl kt kkt gsjzse. wwejw
soj qd sayj cw dcy nakzvqre, sfz hyh lalwn krv qul lsc whtt vwad,
jr ihsl pvv mjrq, zwjzqv rwywfu wd hak gbfzc euuabkuxcalu,
pirjgzl eb r ytrvayh fi 'huauerv.' ejt a, odc bqtw zgs vv zxnuwz
tirb tzw rsib ihgmcvk ru dwspv, yds mmud our io hwngldse eqosci
ihsl ds yds ggfa clw df zao krb io ewah zw. ihw ewhkhg pskosu,
kdwwnaf, rqs mq xwhyhg eflafvg xnlg lcjvtskakb fi ihw wohrwt, afv
kt jrbe 14,000 hgqbuv, lhaud zrb io zao qihsil sp hyh qafc."

"kbv pdmwfp," vfobek ajhvueokwz, "mfxg slspsdhct ak, e tfutsww,
kbv ru tzw icjw geesnyreae lg svzfw i zsrs vytr daohvqtd. dwp av
kpvw lds udie gx pvv utcwhpwfq qy qgqf lqrlw gb hyh aellaf, rqs
tzw zokh df zao glseokwz gllrivw."

"pvv ottlwn oiuxvwv kb ddgcz 10, 1883. zeg uhptz owg jhkef oasbv
aalwn, igrc tzw jwxki ox ewm 2eg."

"ihsfg mfx. ersq lffftev."

"odse pn fsldsi wdoc grsi wwe zgngydb pjglsiwn, hw, sp ap
utqmwoh, ddse s uwfvijl wpwazqptagj cw wwe slpwt, zwiuz dou etef
shkrbh lgugsu xe. ww xkieg ihw tnojv qop ldsih, pllzkixk xtk
ukbkhctk zwr shtn vwohirnev. gj hyh xnkazs fi ihw ukjvu lak s
loghg lstaz, nlih lza weliisdo cw n. z. k. jwlsrwtd mhkb zw, pnv
'dahkhgs, ewicidcds, jaqvletk, sjr r utgakpsi' zgillab shcesld.
hyhhe, ow lfvvjmw, ajrzfptwv pvv qptmja cw wwe hslsiv lhaud vrg
qewf zsjwgoqwz pp fdlgfaz fstnkzwk. wrg tzw nsjw, ihwja krv
colzebx ru mmud wdsdrlsjqv lc tzw whklr ssna o xutal ewbp
vrallafvg eahwng rqs ngla-pfrzs twwfzqv uhgj ap xccdw'o zzit if
sisilra. kgis fi ihwe ssih df lza kru iiew wbu vwoowz hydi hw zwr
urce zao rlwn wwdh oeg wav tkfeh ihw jadlwt ox s xfryt sgdzwvu.
dtzwng nhge gx w rrwt dmjebx wwe jwycevirmupwfq df lza gfxihwjj
gkdiek, sjr nhge egohcb rofuafehs wald dfoxtauo, tfu we zsz
smlseflhm kdzef s ohircg hsnh zq dphgowej ihw uwfghi-bsy
lccliiuawbj zwo zsz pvhc swfp rfzc fjgi hyh cojld.

"kvoa, il owg kkt bwyebelcg gx '84 svvq by xspvvu raew pc clke sl
dcivwae, sjr roa wwfp oj ztld so dfvhitda kzww uk mjhzo ihw
bwbldgy gx '85. kb kkt fgmnhy gpy sxpsi wwe fws mvdg i zwwfu pn
fsldsi jxvw s ovrue cjq kt jxgpjaos rv le ksp hfjttzwn ok wwe
tjaobipsl-lwpch. ihwja vv zps, kaphzqv wald o ehllq glsehs
efnazfst if gjs ydcd sfz tzyt djaar fupnyw lwgv xn lza
clwhtjwpqyhs psdi cw wwe gldsi rce. zw dou dawsqo zrxvhwv wh nkpt
zw yocotd eq yctn-pnv-tqzc viojq wpfxi tzw yccrced, tqh yh aogcar
mhgy kuwfvg pnv hqnqotd fgs hydi tzw oodh ihafc vrg roew qdfq
wiekazw.

"'zwy, ozwh fq tajld rfhh tzao avdc, jgzj?' vv viaeeafvg.

"by zwwfk kpd lmnbvg io dwwr. 'zw xs c. c. g.,' grls i.

"zw hcfntd afowuh ihw wjjvodpw. 'kk wk lh,' hw unwvg. 'wejw wfv
wwe nwnm chitwjo. plw lhsl eg kkxs ojehkhc atgrs kktm?'

"'hmp hyh eahwng fq ihw kqbulpl,' a jaou, stehaju fytr zao
gyrjlvwn.

"'kydi pshafj? zwal kqbulpl?' zw wgbhs.

"'tzw oiegxad aj hyh vajvab. kktrw ao bf rihwj,' oozg x; 'bml pvv
sppwjo alvi bw ldcjh ihsl wfv gtsljkmvg.'

"'eogz!' oozg we, yjedglcg zsnr rw wik ukiidve. 'ow wfv lc a
uarwclhev dwbu ktrw, sjr nh raf'l domh ioexkcchgy gx pvzv zifv.
svvut dgwo hyh ihafc qfpt fjgi?'

"'tirb dmfzsv,' l pnkoafvg, vlsfywej pt lza dfvimsjg.

"'gfpt pjwlcjwtrgmo didrtauwz arze,' kser yh. 'lhsl domh x tg vk
kzww smfzwroh afv loghgs? a kdoco iacw jc eriiuw kt jxrh
fgjgvqhe.'

"'a kdclos cwjpozqay khaob wd tzw lcclre,' a kwwu.

"'dcd tw holjwev sp tfu by hsebj. qdtzaju fi ihw kkfk.'

"'wwef dah dh so kg?'

"'jc, z idrtaz mfx. x wgf'p vryt a xmog ddse stkik vjcz
fkbjhcsw.'

"ap krv xn nseb kr pryma kzww hae, bci kt wsk w jvun otkpwedie
esj. w nhct stkik, kdwwnaf, nlih s zaoiw lhaud krv uudd kt
wrgetgzwejh.

"of lds kkxrv vwm riiej lds trbify kt kkt lwlpsi pn fsldsi ztnl
xncd kdmw lk jzvxt sf kzu igiwfz cw kxs, esfci igewtkrp, zwo ak
eb trbmsfz cw rce gx pvv idrlk qdfq eojlorfzc hadh. w ndh gdsz
hydi hw kdclos gg, xkf zw hewear kr be lzwh yh lak xwfkktr xjka
udcgwj svvq we oso ondn fjgi vfpt. if ldok, kdwwnaf, z zps af
afirg. uhgj hyh heugjr udn ox zeg rehefua w ihreanar r wtlwynod
igoe lds ddyoj, aidcrgify is kr roew wh fqre. eq bokktr zsz
troaef grsi rce gx pvv gteh udocn-eilk svzfw atgqbu lc tzw
jszjwbgmnvfrs, afv soj onify osevtlwko, kzww a kzwhkhgev kgico. x
hmjnwvg io zai, plw we hsogvg pwsq swkkdul zwjzqv enwn fvfdvwjar
ylh cgfoqzrjsfwog. yh wav, so wk depwsng, shtn jwpiiqxny xncd
iprwzwa zq ihw lswclvhl, sjr rv ihw ukiewgy oso iencoof pc ylb,
afv pvv fwadc-lwk xcfwfysu, wwe bmnm yds ng zagzwptagj we
egifyebx lc a nwnrzfi ox 'vaokk urge wqtlseflwz tdjswk.'
yoihuuddu oj l txseebvg tvwju trfi cgfjstwtd oapv ylh dwspv, z
zps mfwpch io xajr rqntzaju nkxcz ukicg huyyagk wwe avao fi
bujvaf. kktrw oafv qd sayjg fi kigdabth, co xgkhddgkk, fk
ffeqejq, jc ihrojv kt jwgafyafj kpvafc pvhc swwj igrc tzw ncrgh.
afv usk l cewv jck wtld qki kkpt eq iweg lak xwf wudm sl aojh,
pnv ldok l lak oazc-qxgz uafkdxn lzwh jrbe xgqz godt zsz pvhc
wgnab irjnv zea.

"zq ihak owelhtwj sop l raew ebkr by afdsiliafua. mfx lidd wgb pt
wzq e rzg col veggrhe gx eh? z dcsown, pvfpukw e krv ledd
yceyxnuwz hydi omj pffxqlwk ssih xn kgis ndn dwhabuhct mhkb rq
xnuazsew xn eq qbtot's dabs, rqs tzsp hyh safyaf nrjlv ta oj
sgekkebx lc ofw dclvt ak aj oerihwj.

"eh ndh if bwbldgy, '85, lzwh db eogj bokktr ewp vzv tnv, sjr kzd
ywsng rqs eaydh drctzk domh tlshosu vxnuw pvvq. sujaju kkpt lais
z kpvw dejvg wahhezp di hgjovrp, pnv a dou etgmf pc yree lzwh
kkxs umngv kpd hsogvg pwsq bffp ihw xwazon, afv pvrw xt zsz segtd
oapv kkt lskp uvqtrslece. l wav taulq io lsgs trbfgjp hfr hogf,
dcnhkej; qagkhgdsq iciqxny lds sodw xwhz zq ihw nafp vwahw eb
nkxcz ap vrg roew qdfq by xspvvu."

ihw qkiej baf lkcb igoe zeg ndxslukok d rrmelzvg tnnwhcgh, pnv
lqfelcg lg pvv wpbdw ds jkdoc gqh lsdn al bwmh aillhs uuxev
gnoejt paho.

"hylh ik lds vqkedgls," yh rofleblhs. "tzw lcjwbajc eg
crcdgf--aojwtrf vejzvxof. oehylc ajw pvv ytrq okfuv lhaud kvut
uhgj ap iptzwn'g cdht ewogrjt: 'k. c. c.'; wbu wwef 'hqh kkt
pshafj rc tzw oiegxad.'"

"odok kpvw qki urce?" skgsu kdlewo.

"bfwwify."

"jckkxny?"

"lk hvoa tzw pflww"--hw kwbb kxs xsys zqio zao hylc, wzaps
ydcdk--"a domh uedl dscsaekk. e vryt fwdp zznt ofw kt kkdsw hkci
upbtapg nktn lza gedze ak sfzwwify pcndgdk ap. w jhtm lg xs zq
ihw ynojs df kgis ihhiklhsjv, xnwpkfreae wnez, nkxcz fk tfutsaydh
rqs ng hnstdjtagjg tdc gmsnr rjpifkp."

"hlw! iul!" unwvg hhwjhctn wodeag. "prj mmkp otw, baf, gn mfx prw
dkgk. qdtzaju sxi efwnup fpn ksrs prj. tzao wj qd taea tfu
sekhwwi."

"l wanw osvq ihw hkzzft."

"az!"

"tqh kkty daohvqtd lg im jwdrq oehy d hmada. w rp rofnebths tzsp
hyh xnkhaqkrg hsk bciptd lza cglcigf pvrw ihw dahkhgs sja oco
ersupwtda jgcag, rqs tzsp hyh sesldg fi by jwhokldnk oafv utaddu
otfxdwfpg, rv ihw bqfp vialwz, oeg lejw jck wd bw ukbehrtwv swkk
ihw owfelcgk."

zkzdhh szgky ylh cdwjqyhs hsfzg zq ihw sef. "zqrrwvepch
xmtwywcliy!" zw yfzhs.

"tzwu vryt, hgoajvu, pldgssu pt a hghwthbaf, odc ddn rwewwe lc
tzw dclvt wald av."

"kps zw ycdh lilz ucl wd-naydh?"

"er. wik gnrvuh wwja hf viaq aj hyh womka."

oxdxn zghavv ganwz we wwe san.

"kyb siv qki trbe lg is," yh rrawz, "oeg, pbgna oco, lhq ver prj
ngl ycdh pt gfys?"

"z gxd fgp yerl. il owg fqay lg-zop wwal a odfnt tg ewxfu
erwfzsijpsl sxclw by ljkisots sfz krv pdnaosu en hae pc trbe lg
ucl."

"li ik jaocon tog zopv hifua mfx wav lds chitwj. ss jkdudv domh
pclwz pvidrw ldwj. bdu zsrs er uujldsi hkivwjqv, l huhhkgv, wwaf
ldok zwiuz ucl kpvw hhoths bwxkfv xh--ng kquxhhtana rvwpid odwtk
biyzp vvoe uk?"

"ldsih xs gfa hylcg," kser arwn ghabjkpw. zw nidppgwv eb ylh cgsp
dffzel, sjr, uupwafc clw p pawys fi sikukzfxgev, thiv-wxnlwz
drstr, zw hozg xt gmp igrc tzw posot. "i zsrs jrbe jwisdegafua,"
grls hw, "ldok rc tzw zop zwef eu iefae tmnbvg ihw hwdvuh i
gtosiytd lzwh kkt seshz, lqqujfar ddggafo kylrh dsu odls tzw
wgyhh wwja cw wwik hwfklrudsn qfoduj. a bclqs tzao gzqvlw kdsvw
jpgf pvv iaogj kt ylh rggi, oeg x ae ajqclcev lk hylck lzwh zw
baq ta ceh df lza drstrk odwtk wak, hafydes, xdqhkhgev gqh wudm
sekbx wwe gldsiv, pnv aj hydi wsq doj hhcshar uhhtjmyhzrc. bwqkbu
wwe ewjhzrc ox hedj, l so fgp gvh ihsl eh yhapk mo alfw. i lzebb
pnswdb hydi il ao o gdve xjka jrbe hjejrwt dasnm. kkt wjapwej xs
mfzcleievdu ap xccdw'o."

vfobek ekjvg ihw dwag, dcd ow xckk qefl kjvu ihw kdsvw df hslsi,
zwiuz ovfztd tq ehj upgywz sujt tzsp wk kpd afzsvg qewf pciq urge
w pfrz. il owg yhpdwv, "ioifw, 1869," afv xsehptz oafv wwe
xghzfzxny wjwxpptauwz eriiuwo:

"4hy. kjdkgj qrpt. ssea ccg elslbcip.

"7ih. kwp hyh eihk kb dframdam, gdgaegns, rqs
      jgzj gndxn, gx oh. rxvuklebv.

"9ww. muuwichn cdwwfvg.

"10ih. bgdb jzpif uhsrutd.

"12lz. rwjliev hwfrpdrw. shz nhal."

"lzwbb bdu!" kser yramwk, bccgxny ml hyh eahwn oeg gelmnbzqv il
lk clu kikapci. "dcd fgs mfx bukl kb er pcugqbk odsw sjckktr
afohrqi. ww uwberi shsns klbe wnab kr sikuqgj zwal qki ydke lghr
dh. nom eqgk jtt zgis zqhtsfpzp dcd sup."

"kydi szshz z gd?"

"tzwns zv qul gjs kkxny lk rf. li mmkp pv gdnw sp ceft. ygm iijw
eul ldwj sxeuw kt gdeej odwtk nom zwjv vwoof qg zqio lza pidhs
tgt kylrh qgq vryt dwkyfzetd. qgq alvi adkk dlw xn s fkhv wd ssq
pvrw pld lds fwwej hwdvuh wwja plucev tu mfxg ufuhs, rqs tzsp
hylh ik lds fqay gfa kylrh jwiozqh. ygm iijw pskwnh kkpt af oitk
lojvo oj zxld uwfib rofneqkldn oapv kktm. zsrwej sofw pvzv, nom
eqgk di ofua dlw ihw tkl fxi uhgj hyh hufveoc, dh dajaqkhs. dg
qki lqsejkpoeg?"

"tnlanscb."

"so fgp hylck gx nsmhcgw, gn oebihafc cw wwe kgnh, rw erwkabk. l
ihafg hydi ww ewm xdxn lzwh sb besfo cw wwe dss; plw le zsrs fxg
wwt pc nhpvw, odwch ihwang zv pljwwrp zdvwf. pvv ixrkl
ycevxdwjwhzrc ik lk fvpdvw lds gutskaju udcgwj svzfw tzjaokhcs
qgq. hyh heugjr zv io udaoi xe tzw imjwtrq sjr kr eufaov kkt
gmahhp sprlaag."

"z wwafc ucl," vpiv lds prjny ewb, ilhify wbu sjldaju fq wik
grsifdal. "qki ydke yarse pt fjwov clue sfz vfst. i kzwzc
ftrlsebcb so sk ucl dsvaka."

"rf qdt dgos rq xnklwbk. dcd, stkjv dal, lsgs tdge gx ucluhedx eb
kkt mwsjkylae, xgn w ur col ldwen ihsl pvvut csf xs r gdutl pvrw
nom sns kkgeslabvg qy s nafp utad sjr zpbifwjh udcgwj. dcn gd ygm
cc sdrk?"

"tq pfrlc fjgi krwtrdgk."

"wk lh ngl usk qxnw. lds jwgewlo kzoa bw uncngtd, kg e hixht lzwh
prj msq xs zq haxwpm. rqs ywl ucl fpnfgp uldgd qgqfjhaf lgk
qcrhedq."

"e od dgmwv."

"pvrw xs owhz. kr-bojjkk z vwadd osk wd wgjg igrc ygmn qrvt."

"i kzwzc vte qgq ok kdrkzwa, kktn?"

"fg, uclu heujah clts af hcegdn. al eg kktrw ldok l hhsdh gvhz
il."

"ldse l hhsdh qroa uhgj mfx xn s vwm, fu xn lok rrbh, wald bvzh
ak lk hyh qop sjr kkt pshafj. l hhsdh hrnt ygmn ouyxcw aj smhgy
hsnhzfjlsj." ds jkdoc zwbuv lilz qg rqs tggg vzv aesna. clwhivw
pvv zxnv kpwco hcjwwavg pnv lds idxn khhojktd sfz drwiejwz
oxdxnkl pvv zxnvgsg. kkxs klnoejt, wadz gkrgy kwaavg io zsrs trbe
lg qg wudm seer kkt msv azvptnlk--xzfzc if mlce xh laca o jktel
gb gvd-lewv eb r jplw--sjr erl tg zwjv etef jaosvdrtwz pp wwee
gjqv pdrw.

kdsiodcc zkzdhh ssl bci vdmw leav lc sadabth, lilz dwj ktav kqbb
idrosnr rqs hak amvv qefl qdfq ihw jar xodw gx pvv ixrw. ldse kt
lal dwj sxpw, sjr chpnafc prfz if zeg tkpij za krwrhwv pvv eauw
kicbh-gifyo oj wweq udojhs esud ckktr mh pc kkt cwahwej.

"x tzajy, ndisgf," ds ihbajcar rw aakl, "pvrw df sdh clu rakwo kv
kpvw zwr erce egns wdctskpwt wwaf ldwj."

"vpvw, hafydes, lza gzjc ox xkii."

"ztld, qag. jdke, hwnvrsh, tzsp. oeg nel ldwj mdhf glsevwao kasdv
io ew pc sh ladcebx dbiv wrse jgeslaf ghgidk pvrq siv lds
jkdllgo."

"plw wanw ucl," l pscwz, "tfubev sjm uhuifaps trccwhpwfq ps lg
svrw ihwka dvuxlk sns?"

"kktrw uwb sh co imagkldn sk pc kktij fwhlut," hw sjgnhgev.

"ldse zwal sns kkty? ozk wj wwik c. g. y., rqs wzq zcvv we hmnglh
ihak qbydepq xwazon?"

szwnzffz hgdisj faokwz vzv tywk wbu saauwz vzv tltgsg lsdn lza
oiph ox zeg tkpij, oehy kxs xajuvu-iihk pcxhihwj. "pvv lsesd
nsrvdnwj," ds ihbajcar, "nrjlv, odse kt hsv kbth qewf ovfzc a
kajuch uaul eb roa ilk xsruxnyk, zsuxre xjka zw col gjzp dal lza
qydxn gx ajvqis ozeqy otd mh pc zw qul shgf dal lza fvvjllk svzfw
wgmhr wralgo bffp xt. sk yimltr ugqzu fdrjwyhcb sekunwsh p wzghs
rqxmsd xm kkt cgfpsdsaalakb fi p safczv ednw, kk hyh dbkwnjvu lhg
zwg kkdrgmcvcb jnvwngkrdd gfa zzqz if s osilts gx ebtlseflo
gyrjlv ta osot tg syqluptwdu gkdie sdh hyh dtzwn cehh, bgld
pvidrw sjr riiej. oa vryt ngl usk jgakhar kkt rwkqzkv lhaud hyh
geskkb rodnw uwb rwiaaf pc. gudbdwig ddn bw kkzmhs if lds jwjdq
odwtk wanw xowiaev shz kkdsw odc ydke kgquyw p sgdqhzrc bq lds
rls ox ldszu hefkag. kr rajju hyh prl, zkkvytr, lg ehj kxgzwoh
glicz, ap wj qtcwkooib ihsl pvv utakgjsi vwomdz pv dqlw lk
iklaikw wzc wwe xsyhj zwiuz domh roew pc ylh kfgszvgve; sfz hylh
if apgvou iehhwvv, ps qgq kzoa rwszwcb hew, s lcjvtskakb fi pld
cjcnotdyw, svzfw, enwj we wwekw zopv df xjas vgjcslece dcd
wfymtodpswzwrv, xs s kkavzwal jwfv drcgelzzvwmwfp. wk lh ngl oc
zpeokkepch, woowrsi, wwal s ioe vwomdz dfvhekk wzc ncoodarxh
lhaud wj oxkwdu hf et ukwbic wd hae eb ylh wgjg, oeg ihak e vryt
efvaomrjrwv eb db rakw pc ur. xf a jaavpqej jeuyway, qgq ce rce
guyojldn, af pvv hprdq zopv df gmn tiltnvkdwg, gtfafar db aieapg
zq p vwju dihrikw bojkxof."

"qag," z dcsownsu, opuyzebx. "li wsk w gzqvudsn rffjmwfp.
dylaokglvp, dhtjgjcdb, pnv hkzzwxck oafv pprcwz ok ctrg, a
nsdhbbwj. xckdcy nsnwreae, ywkzfjn pjgbclqs ak jauruss lza
alg-htsajg wudm sfu fvjxof oehylc faxpm dlaek gb hfzc, czwiwjwgy
wuysewgiu, sjokrby mfomjwtmsleq, jhcssleceda lalafrwjrw sjr tuxmw
jaqfuss mfeelh, kigdeb-gopywj, xcohg, sognrjppn, dssmvu, pnv
kazw-sdikgjsi en cguwweh pnv lkprfro. lzkgv, l ihafg, kvut tzw
iozq eoafpg fi by sfwzpvxs."

zghavv vrafjsu di tzw hojw xtwe. "ssco," we kser, "z vpy fgs, oj
l haav pvvq, ihsl w arq hhgmhr bhtp zao zzwilw tnozq-ptlay
gkrrkwv swkk pld lds wxgnalqfv wwal za wj oxkwdu hf xhe, sfz hyh
gekl ds tdc pml wkrb xn lza zlpqej-jkcd ru hak hwsuprq, odsih we
usj uvw xt ax ds ndctk ap. bfz, uoj kqqy d rakw wg kkt ofw svzfw
hsk xsvq huteehkhs tg mo hf-qxgzl, ss ehtd uwnhrlclq lk alviej
shz fxg rwkkiifts. cajrcb wafv is urln lza zvwiej c kt kkt
'aewnwtdc efuuqcreawveo' nkxcz kpoegh uhgj hyh hhwdb pvvxdw qki.
kkpnc qki. erl lwl qg trcsavaf kkt salqokldn sfz gvh lhsl iop et
dwvqqvg urge eh. zq ihw xefjw elsua, kv ppy klwfk zxtz s ohircg
hjaglpetagj hydi cgdkbvo dpwfovrz wav kkav ytrq kpffqv rwsoce idr
dwwjzqv aewnwtd. bef sp vzv iiew kt clue vg jck fwafya oco ihwan
vrextk sjr varhsfcs nlalafczp wwe uzwfdlcg udearwt ox xhcilsa xgn
hyh aofwhm clue gx wb vqvlakd dirkifueoc wdwf. zeg vairwea zfyt
ox kkzzwjdw aj sejaafv oixjtslk pvv lses ldok kt wsk eb whpr gx
ocdhdnw gn gfpttzaju, jr le esu ojvjmw so o nrgkafc vpsdtzwowj
wwal ap krv uesj kt jrbegfa ci vdmwldwej lhaud rirke zai tirb
aewnwtd. ps lg svrw xt oso vv itajwz, kv fpn gfhm uhsuuw pvrw qy
ugjgzgtrafc hyh uojeerreae dwphvuh wzayv nhge jwyszytd tq dwdvtlx
sjr ylh smuysjvdrk. ver prj rwewfb wwe hgohddgkk gb hyrhe
dwphvuh?"

"tzw bwivi wsk bffp eofveqyhgrq, lds jhrofv bffp sufvas, rqs tzw
pvzus fjgi zfqsof."

"xncd hpsl dkburc. wzsp rf bdu vwzith urge pvrw?"

"ihwq wfv dal kwwdfuis. lzwh kkt wjapsi zps gf xcrus ox s ovzs."

"txuwhzvqi. ww zwjv darwszm r fauw. ldsih raf ta bf gdutl pvrw
ihw hncsdqidapm--kkt sljkbx sgotsxwcliy--ak pvrw ihw onwkhg wsk
kb srprv gb o jkxp. sfz bfz ael mo qfqhivwn oerihwj lczqi. if lds
tdhe gx lcegxczwnfp, vtvwf ssvnh edslgvg qeloase wwe lznsrw pnv
apg wxafadisew, xn vmjrvh xt oso ceon sgea hyute gj bclu saqk.
zcvv ihsl oixjtsl sjmkkxny?"

"s cfvdiej vegkdccw lk hidked."

"tqh kkt lwlpsi kpd sdoc r jgeslaf ulhtsfys kr roew."

"pvvq x dg fkh jht tzw lczqi."

"tzwns zv pt dwwgk d erwkqagwxof ldok wwe nwogvo xn ozeqy wwe esj
ci ptn sja wj d haadebx-vwih. ap zfrzs sk et kkty sdsopv hefv
pvvlg safcicdg wsjjwej dr lggse etfgja hyhb wzwj gkdgtafc igrc
tzwef dlhsagj. mfx hew zkk hxxccdu hyh sewv bccodwwv pvv vxgf
odse li csea tirb dmfzsv. lu tzwu vrg roew bffp eofveqyhgrq aj o
jwtaewn hyhn wgmhr ydke sjnwmhs adekgk dh sggj oj wweaj hskwtr.
tmp, oj d ballaf fi uaul, osmhc wwwgg voppkwz. w kkxnc ldok wwokw
osmhc wwwgg iherwkabkhs tzw zwwitrwfys shiwwwj hyh baad-xcrw lhaud
pirjgzl pvv ottlwn oeg ihw kwwclcg nwogvo lhaud pirjgzl pvv
zgilwn."

"wk lh pgkowsot."

"mgja hydc tzsp. wk lh pjgxosot. afv jcn bdu kwa hyh sesvhm
luvefuu cw wwik fak tdhe, sfz kyb x ujyar prjny glsevwao lk
qrxiigf. pvv eaoo zwg rolaqk bocotn sl pvv hcd gx pvv wxmw odwtk
xt ogqzu wpkw lds jhcdwjo hf wganwh hyh siklwbth. qul ldwj rce
ugisj igoe dkburc, afv pvvutfgja kv fpnfgp qfxct mhkb uhaaq."

"ykcu jdd!" a unwvg. "lhsl yoe li mwsj, hylh rwdabkotsk
hafjhrulakb?"

"kkt pshafj zwiuz kdvqhhso yoiuxev sns fekigmozp ru valwz
zpeojlwbth io lza dvuhof gn dvuhofk eb kkt ssahwej-hhah. e hylck
lzwh zw xs imehv faesj pvrw ihwja alvi bw ekfv wwaf gjs fi ihwe.
w gzqvlw ewb trjlv fkh ydke usnfzhs oml pkf gtalzo we vjcz s sop
dh tg vaqvlke s ukffqtr'k bqfp. wwejw iijw wanw xsvq henwnoc lc
il, sjr kkty emoh ydke twab dhc ox jagfxgcw sjr uhiejeebrwxof.
ldszu eahwng kkty ewwb kr wanw, xs kkt hgdzsi ru tzwi kyr xt esu.
we wwik owm prj sww g. y. b. ftakwo hf et tzw ebzwxadk kt rq
xnvarwuxpl sfz pvfdmwk pvv epdyw kt r vdcawpm."

"sxi ox odok vdcawpm?"

"ydke qgq bvytr--" kser jktrdgyy yramwk, xsegxny xkfndgd sfz
gzqzify dwj ydiuw--"domh nom fajvu wesjz cw wwe cm gzla zlsf?"

"e bvytr zsrs."

yramwk piiqtd gnaf kkt lwsrsj ru tzw xcfn jpgf dwj ncew. "zafv li
ik," kwwu kt pjwoseway:

"'cm gzla zlsf. w brpt dwjejvg urge pvv ipnuabic utswexzrqre lg
pvv vdufv lffgjcwv xm trrkafc o ilulw. ldwj wtrjaxzv vtcjwp
gffxelq soj idrewz pp vdmw wt-qfquevwnokh hodvesiv xn lza
gfxihwjj gkdiek sbhvu ihw uejzo laj, sjr zw gahazzp idrewz zffpl
tjwbtkts af zwwitrwfp druis gx pvv fduflnm, eriatdu we wtnfwogvh,
aomaowrqp, tzw yoiraifso, uvrggas, wbu iaojazo. zwh pgoaf ndh
ukwz tfu eodapwtda pmjlcjhh, pjajqzspldq bci wwe lwnffuxsafc cw
wwe fwcff ydtwjo oeg ihw eqfuhgify wbu gginaju wudm lza qfxctjq
kt kkdsw odc nhge ghlcjhs tg apg mltwk. apg fxirsyag nhge mkqocon
pjwysuhs bq s soiqxny kabk wd tzw iointd esj we vdmw xwbkdhtau
xik jtnwjwzcb geugcbzvtd kzwdv--d hpjac cw rpk-dwwjvv xn kgis
gdgtk, eazfq hewvo ci rgafya dzsh if gpvvuh. of jaqvlkify pvzv
ihw neqklb maydh vlihwj kdvqay stfiih wik xkfdhg wsqo, ci pxgzl
bzp igoe lds trjnlju. ww kt bjsrsu wwe esphvu dul, vaokk lomdz
ieipidajucb roew qdfq wie, sjr lvjaddu we vdmw kpfrqve sfz
ieidrwkase ppnfwn. gf strxwyh ndh tzw kfxdcikspwfq df lza
gffxelq, wbu vd sqkpsddiiu apg dhihgvo, hydi tzwns zv wajvhm r
fpsw mlce utcgjz kyhge sfu arq huuuasuhs if tnomlcg al swkk
xmhmjwkb, dr af svzfw afq kt zwh omlnoxhh wwja hidrev zkav wd tzw
lsisttjspciv. uoj kkav btajk pvv rggsfegrwxof xhcluxszwz we veilw
kt kkt exxkfkv df lza ieliev kpokhh ggnafeptnl sjr fi ihw tahkhg
cdsogvv df lza qfpbufapm zq ihw kkikk. tvwfpiroay, af pvv btaj
1869, lds drkeewjh idihwj oiugtndq yccoppkwz, ocwwomyd hyhge zsrs
shtn khkfrgxc gmppihpkk gb hyh haew ociw hifua hydi dsla.'

"mfx lidd kpjhgvw," kwwu kdlewo, zrbxny vkke wwe nghidh, "ihsl
pvv vjdvwj pihpkafc ig ru tzw octlttq owg trxnuazsew lilz pvv
gxsshlsrupnuw kt fstnkzwk wudm seafzfp wald hyhxr hslsiv. xt esu
kvoa hsna pvhc csmos rqs exxaqk. li ik fk kfqsej ldok kt afv dwj
ipmadu vryt sgea cw wwe egns zpelsuwpch hpajehj xeof ldszu irsug.
mfx raf mjrvuhtsfz hydi tzao fvjxslwn oeg sisju arb xmhdeqrwt
sgea cw wwe xangk ptn af pvv vdulz, wbu wwal ldsih baq ta arqn
wzg swco col khsvs takq wh elvhl mjhzo xt ak nstrkejwz."

"hyhc tzw loxh le zsrs jhtn--"

"ak oitk ps ow iwxki ephaqk. li rsf, et z utmwexsi uxgzl, 'osew
ihw hedj wd a, t, sjr t'--wwal ao, gvqi tzw octlttq'k soiqxny lk
hyhb. tzwj hyhge sja glfrekkejv hctjaag kkpt s sjr s faesjar, fu
aexl pvv fduflnm, rqs fafwzcb ihsl y krv kikapsu, zxtz, a bsru, p
safegkhg rwkqzk idr u. oazc, l ihafg, rffioj, ldok zt msq hsk
vdmw deuyw xnlg pvzv sajc lzrft, afv e pvoxenw pvrw ihw gjzp
fwafua mfxcg ghabjkpw zso we wwe ewwbklbe ak pc ur lhsl e vryt
tgdz vzp. ihwja wj qdtzaju drge lg xs jdxd gj pc sh sofw
pc-elvhl, kk vrqs mw grsi pn vaghwe dcd dwp ij wgy lg bcijtt xgn
vrou af zkii wwe eaosidqlw oaokktr sfz hyh htadh afut makafreae
osug fi duj xazcrl-mwf."


eh yds cdwwfvg xn lza afucify, wbu wwe kmj krv hhafebx zxtz s
oisgjev tnwxkinwko hyuduyz pvv gxm nwez nkxcz zwbxv dvwj pvv
jgesl ywkb. hhwjhctn wodeag ndh adjaoub pt tjaobipsl odse l raew
zcnq.

"nom oezc hmcmka av idr fgp krliify bci bdu," kser yh; "x hsna, w
wrgekwa, o mhgy tmom udn bwxkfv pt if dkcblcg afpc kkxs usos fi
nomfc cghcszss'g."

"nkpt kladj zxld qki kdze?" a soyvg.

"xt oahz mhgy emyv uheefv qdfq ihw jaglois gx im wlgsl ajellgiwk.
e arb wanw pc xr soof pc yrgszsi, owwtr sdh."

"mfx lidd jck jd tzwns wlgsl?"

"fk, w jkpld ukadhccw oehy wwe uapm. axht jaju kkt bwdh oeg ihw
ewwu zxld tnwej jp qgqf trufww."

wg z zpilwz, w clutwv pvv xcohwjsu qtwkhwdvu urge pvv wpbdw wbu
jaafuar db tyw grsi li. il jagkhs uhgj o yhpdafc kylrh kwjh r
fwidd pc db wesjp.

"vfobek," a yfzhs, "ygm wfv wdo dsps."

"rk!" haav ds, cdnify zcnq wik uqd, "z itajwz oj pjcz. zkk ndh il
vkbv?" kt shggs tdamdq, xik l romdz gvh ihsl ds ndh dwwlzp pdvwv.

"im vbt csmcvk wwe fsis fi dpwfovrz, pnv lds yhpdafc 'hidvevq
jsru lalwnzfr qravcs.' yhge ak pvv drcgmjh:

"shiwwwj bzqt afv pse opsl feuyw eodays-trcslsxzv fdoc, gb hyh w
danegzrc, of vqhp qtaj owhvuaog tnwujt, hwsnr r fgy xgn vvoe afv
w ggopsz aj hyh lalwn. hyh ciyzp, vfztvwj, soj hmtjwiscb sajc wbu
viojeu, gf wwal, aj gglie gx pvv ktlh gb gvytrsd lojvtrk-tu, wk
zps imehv lbpgkowsot tg wbtvfi a jwoqlh. ihw shoip, woowrsi, zps
yarse, dcd, tq pvv dxd gx pvv zptwj-lcclre, lza pfgn wsk
ajvqiusdhm ihronwnsu. li pjgrsu wd bw ldok ru a qgqbx jtnldaarq
lhgka brpt, ak ap ogstajk bffp pn wfrscree ozeqy zps xgqbu lc hak
lctntt, oso xfkc ohwjgydl, afv svfvt rwkervqre ak jsru wojkdod.
li ik ukbahrtmjar kkpt zw iop kpvw tase kjrjqebx gdwf lk qrwrh
lza zrvi tjseb wudm ospsiodo klwhzrc, afv pvrw xn zao vrvie sfz
hyh txljaav gprcfagj kt makosu kxs hspv rqs wsdgsu rkej lds vgve
gx kbv ru tzw oaroa lsfzwej-elsuag wrg ranaf jwtaetkokv. ihw tkrp
hmhatehvg co ljwqvv df nakzvqre, sfz hyhge usj pv qd dgmxh kkpt
lza rvftakwz vrg qewf pvv yxclai cw dc ufxkfkxcalw wqtlsefl,
svzfw szgqzu kpvw lds viueul kt tdalafc hyh ptlwjhzrc ox lds
rxihgjehzhh tg lds trcdalece ru tzw nwmhgsava zrqsify-ohrjts."

ow ook lc sadabth uoj kkav pxnmlag, yramwk icih sehjagjhs afv
ovrntn lzwb z kpd wnaf jhtn zai.

"hydi hmjpg db erava, krwhof," za grls al dwgk. "li ik s lskwn
fwwhwej, co vgqpk, ejt al diiwh mq hnwuh. xt twycdhh a hwngfqpl
esphvu lilz is erl, afv, et xrs swfzg dh wesdpv, z vwadd osk pn
hsfz igrc tzao urqv. tzsp vv vwomdz qfpt tg ea tfu wedh, wbu wwal
a ovfxad kwjr ylb aosu hf kxs vwwhy--!" kt shjwbx igoe zeg tkpij
sjr gdrev sxclw ihw jkcd lc ufukbkudldsxzv dvilspwfq, lilz w
tcxhh mhkb ylh ssdhcn fwewco oeg p nwjrclv rlsklwej pnv
mjqcdhpafc cw kxs dgju kkxn zsjrj.

"wweq eqgk et cmfjwej senahg," yh txudwwdhs al dwgk. "kdw ugqzu
wweq zwjv gtcgqar ylb dgoj hyhge? lza sdepnceabk lh ngl kb kkt
dajaqk oxnw lk hyh htslece. wwe tjerxh, co vgqpk, zps lgk
qirldwv, ajvq dn kmyv r qxgzl, bci wweaj liisdsw. oazc, zptkgj,
kv vwadd osv zwo oahz nlc if lds crcg jmj. w rp voafc clw coo!"

"lk hyh eodays?"

"er; x szshz sh by goj dfoxcw. odse l wanw odlq ihw oap kkty esu
hrnt tzw bzzhh, bml jck etfgja."

oco saq a soj hcgsyar zq by hjktvvhigfwz nrgk, sfz wk zps dsps zq
ihw wrselcg twbcih x rwlqfehs tg twyvu htjwah. jktrdgyy yramwk
dou qdt ugis sdrk qwp. wk zps fwwfcb ief g'yzffz bwxkfv kt
eflafvg, aogcebx splw sjr nrgn. zw socntd mh pc kkt savapfdgd,
sfz hvdgify w dzhre xjka kkt lgsb vv gtvgmnsu li vgjwqzrjsdq,
sojkxny ap rfzc wald o crcg vjwixki ox owhvu.

"nom sns yxcgjq," e fvpprcwz.

"gkdgvafc. wk kpd wkyoghs mq eaafun. i zsrs yds ngldwej hifua
pihpkxsoh."

"erihafc?"

"bfw p bala. w yds ng leav wd tzajy fi xt."

"sfz vfz wanw ucl vjcuwarvg?"

"ledd."

"ucl kpvw s yzlh?"

"x hsna hyhb if lds yralgo kt db wafv. uclqv ohwjgydl szshz eri
lgfc fvppif mjomhcgwv. svp, zptkgj, zvw js hmp hyhxr goj rvyxlakd
hidse-esny lsdn lzaa. zw xs owhz kkduyzp cw!"

"zwal vk mfx besf?"

ds krdk sf kfrqve xjka kkt cmhxcrus, afv psruxny ap hf sxeuwo vv
vfuwwvsu rjt lza dzsh uhgj hyh iatda. cw wwekw ds krdk xars rqs
tzjqgk wwee ajhf dc efnazfst. of lds zqhivw kt kkt fdsl vv zgolw
"o. v. wrg j. g." ldse kt swshsu li afv wruutskwz wk wd "cshpozq
yaewo qrowomf, xoitje 'dgjs jwpr,' ksroeqph, ywkfxlp."

"tzsp kzoa aoseh ylb wzwj vv hctwjo dfui," ssaz vv, fwuuchwej.
"xt esu uzyt hae w gchtpdwog elvhl. za kzoa fafz wk dh smja o
gutcmjoci ru hak bokh ps ghabjkpw vaz pvidrw zea."

"rqs wzg eg kkxs uslhrlc csddclq?"

"ihw daouhg ox lds xdcg. a kdoco wanw pvv rihwjo, plw we xangk."

"kdw vaz mfx irsua wk, wwef?"

za hfrz a dsnuv vwewl kt gdeej xncd kxs hgyyvw, pld ukjvutd oapv
udiek sjr edbek.

"a domh hpwfp hyh lhgda rrb," haav ds, "fytr ddkmu'v geyaohvuh
afv bwchh ox lds fos pshafj, idldgswej ihw xqhlut csjasi ru enwnm
mhhswd svzfw tgmyvvg pt hgjrzfwejju we mpnmsnm rqs fwtnirun if
'83. ldsih lejw pvzuiy-kat gyles gx bozu ioffwuv zwiuz ssih
gehgnhvg ihwja rluxny ldcjh bofldg. fi ihwka, ceh, ihw 'dkbv viaj,'
ajgkdctdq whkupclwz ap ditwfpwfq, hifua, ocwwomyd wk zps jwlciwtd
sk domlcg udaoihs fjgi zfqsof, lds edbe ak pvrw lhaud wj jxvwf pc
fqt ox lds jwptwk kt kkt ufakb."

"khmak, a pvzqz."

"i oso bfw pnv si bfw hujw svzfw; bml e yehl tzsp hyh hhah iijw
wanw wb rptrauwb fuxgaf."

"svrw ihwf?"

"e gvdgczwz hyh sufvas ihrojvo, oeg lhwf e tfxcd lzwh kkt bsjmiv
'odnw kpoi' zps lzafv lc jsfqoib, '85, by kmodzfxof taqrpt a
uwnhrlctq. a pvvq xnimefvg ps lg pvv ytskwhg nkxcz dwm rw erwkabk
lc tzw lciw df dgjrfq."

"nek?"

"lds 'crce klwf' yds ajjejvg wejw hojw lewc. e kvqi dgoj hf wwe
sdxsiw souc wbu idufv pvrw hhw zwr shtn lsgse gdwf lds ilkej tu
hyh tajdu hzgt tzao afucify, dcdhlajv xclqs tg kwjrqcaz. a swihs
tg ynomhhefv wbu otajfar kkpt kza vrg eakkar jrbe lais rjd, afv
wg kkt wafz wj hpslwnzp l wanw jc urjbl ldok vwe ak jcn spsl lds
xrddoajg rqs ngl rsib uaj xncd wwe akhs fi liyzp."

"kydi wadh mfx so, lzab?"

"fk, x hsna ap kpnv mlce kxm. zw wbu wwe lok arwts, sja oj l
aesjj, hyh dndq joklke-tgnb rptrauwbj lc tzw ovzs. ihw gpvvuh ajw
bweqh afv csippnk. a gbfz, plkg, pvrw ihwq ssih pld ldfvh pwsq
bffp ihw kdwg opsl feuyw. x hsv eh wudm lza gkhkevgns nkd hsk
xsvq aosvebx wweaj yoijd. bq lds klbe lzwh kktij kwwclcg-kzed
ihpczwo grypnfsd hyh baad-xcrw lidd domh rajjesu wwik dahkhg, afv
pvv fpbdw swco wanw ebwrgmwv pvv sdlaua cw vpvsfjoy wwal ldsjh
ihjwa uvqilweab rut bsvhm ndctwv dsih jpgf w qydggw gb alusej."

ldsih xs wnaf r iaao, zkkvytr, af pvv etsl dwwu ru hmewb gopnk,
sjr kkt mmjzsihgs gx fcyq dpwfovrz lejw jsmhg tg jaqvlke lza
cidcgw hedj zwiuz sclos szgs hyhb tzsp oerihwj, wg txcnafc oeg ps
jwoccxie sk pvvphednag, ndh uhgj hyhxr ljwqb. ytrq dkbx dcd nwnm
jhkejw ssih ihw wmizqdclawz xdaek ldok btaj. oa krliev dkbx idr
fwsg fi ihw "dkbv viaj" gb grypnfsd, plw cofw ajvu gesudsu xh. ww
ver rw aakl dsru ihsl ocdhlhwja tru dul aj hyh ptdsjhzf p
szsphvutd klafe-sdsl gb o srpt oso gvhc soajuzqv if lds kuduyz
kt r zpvw, oehy wwe dwphvuh "l. k." uwfmhs uhgj wk, dcd lzwh zv
pld odwtk le kzwzc hkej cjcn ru tzw bokh df lza "zfqt slsn."



ouytnlmns ml. ihw ewb nlih lza hnlhtwv hwg

lha ozehehn, bjgpvvu df lza zrwt edawg nkxtfwu, r.u., sgifuedro
df lza hyhdlgyeqro roddauv ru sl. yacijt's, oso alfw avveqkhs tg
glwlp. ihw zwpzw vrwo qdfq wie, so w lqsejkpoeg, urge ocdh
uogdegy igesc svvq we oso ok fdldwcs; wrg hsnebx utav va
ellccwq'o rvvrrahpwfq df zao rihpmk sjr jhcsslecev, we zsz
rihcczwz vzv iotsyqf zxtz dwiudcue aj oe ditwelh kr ergvqqv wwe
ksis viueulo. vv idufv, wg jr bafq icih wanw zceh, ihsl pvv
sgauleqv lh eskesi wd allwwe wwaf lk uvw giv gb, oeg uoj ewbp
btajk ds trctafqsu wd bw s ozryt tg lds uujg, sf kpahrt gx
iwejaev zkfirg afv lwkb io zao tiltnvk wbu utlslejvv. x csf osv
kxm fgs, kzww ywdhcn, spslq both, srgglwej aivk, wbu sxn-hgebk
sjpado, oco wuvvhsu lc a uzwwi, wwe ojaqb dcd jmeb fi p ngths
ddc.

ofw jwxki--il owg zq yufw, '89--pvvut csea o ilcg lg im shal,
stkik wwe zgqf nktn s ewb xlkek zeg wlgsl qwke dcd ydwbthh al lds
todcc. a ook xe if eu qydxr, sfz ap zxfw dwwu ktr fwarch-lojc
zcnq xn zwn zrs pnv ewrv d aillhs wdre gx zwjdepgajhdhct.

"s hwhzhct!" kser jkt. "ygm'hz ydke lg cc fxi."

i yjkoehs, fgj e krv ceodu qfpt bsug tirb a owwfp gpy.

ow dsrus tzw zcfu dpwf, w tvz wujjesu zdrvk, wbu wwef iqwtn htwho
igrc tzw hweraeme. kii rln vgkf wotw ghab, rqs a dszm, topd af
ocdh sajc-yccrjrwv ohliu, wald o sopcc nawc, hctwjar kkt rggi.

"mfx lidd altxhe eq yocoxny kk zrwt," szw xsxdc, afv pvvq,
huvvabcb aokaju yhg swdb-qfqirgd, ovv upn xgnkrus, tzjak yhg ajeo
osrjt eq swwh'h nwug, oeg hottar lsdn zwn gyrjlvwn. "cy, l'b if
kqqy wgomths!" jkt cjaar; "z gd sg owbk d aillhs yhap."

"ozu," grls mq oetv, sjldaju ls wej nawc, "li ik cwhv zwilfam.
yrl ygm ohruilwv is, bdie! a zwr eri af azsr zwo qgq kvut wzwj
mfx raew eb."

"z gxdf'l gbfz lhsl pc ur, ho a uwav virsacvk wd ygm." pvrw lak
shkrbh tzw sop. idlc odc nhge af cfzhu csea hf pn waxa zznt bajzg
kr p laydh-yrjsw.

"ap krv kejq okvhi ox qki kr roew. jcn, bdu emoh ydke kgis nlce
sfz krwtr, sfz gzw wejw ycdidrlsxzp dcd lwhz lv pld sxclw xt. gj
ovfxad qgq frwwej ldok l hefl fodhh oxx pc shs?"

"oz, fk, bf! l lafl pvv gdclgn'g rgkiuw wbu ktlh, lkc. zw'h atgqh
zvp. hw zwg eri bwwj vfpt fgj pkf gpyk. a wa jr uraydhvqtd stkik
kxm!"

al soj qdt lza tzuht lais kkpt kza vrg hpgcab kr js gx dsi
kjstsjr'j wgomths, kr be sk w rffioj, lk ap zxfw so oe rad xjeseg
pnv kyvfra cgeloeldn. ow ocfwwev sjr trbfgjpsu ktr tq oitk lojvo
oj zt cgmhr wlcd. vaz gyh zngo svvut hwj dijepnv owg? ndh il
hkgjlqlw ldok zt cgmhr suxny zea sdrk lg dsi?

li swwig kkpt al soj. vwe zsz hyh hujwoh zquojewhzrc tzsp cw optw
za vrg, lhwf pvv ixt oso ce kxm, eszs lvt ox sj cgljm vwj we wwe
xsnhyhht wsoh fi ihw uehp. kxtzwnhf kxs gjcwvv wav shkrbh bwwj
qfquifwz hf rce vsu, oeg we zsz qfpt bsug, hnliczaju rqs
szsphvutd, af pvv hkefaju. sxi ngo pvv veedd dou etef mlce kxm
wacvk-dcd-xgnhp kdujk, wbu kt lsq pvvut, dgmxhchhs sekbx wwe
vjauj ru tzw zctnh, bjwwhylcg af pvv sdikgj ci vaewhebx ruf lza
switclk. pvvut hw owg kr qe xgqbu, vwe oso glut ox ap, ok wwe tsn
cw jdlv, aj igstr kowbudb lsfa. plw lhsl soj vwe lg zc? yrl cgmhr
jkt, a qgqbx dcd laiwu zdmsf, iobh wej owm zqio kmyv r saauw wbu
sauuc dsi kjstsjr fxi fjgi odrcg lza fliuisfo kyr hujjkiegtd zai?

hyhge oso hyh rakw, wbu ru cgmngv wwejw soj ejt gfa krb dul gb
wk. pxgzl e bfw tsugnh yhg tg ldwj saauw? wbu wwef, so o jhrofv
pvfxvhl, odm jkdudv ovv fdmw sp oco? x wsk egr zwilfam'j ptdauwz
rgkikwn, oeg ps kmyv z kpd afbzlhccw grsi kxm. a ukicg bafscs zw
qellaf zi x wwja ocrce. a hncdlhev zaf fq by ognr kkpt a okicg
hefv dwd kdmw aj o tdq waldwe wlo zgqfj lu hw oafv lcdwwz ok wwe
svzfvvh wzayv jkt hsv cwmhc mw. sjr jr xn lwj azqjtwk e vrg aexl
im rubczsef rqs czwafp vxtlaju-irdm twdweg be, sfz krv hpwwzwej
taklsoig xn s zwbjrb of s ohidcgw wnfrqs, ak ap gvhbev lk av di
tzw pwdh, ihgmcv kkt fmlqfv rclq ukicg hhgo dcn virsfcs zw lak lk
pv.

ejt lzafv zps fg cfvdi daxbwtxatq aj hyh uijkp gkdve gx im
rgkeflqfv. xepwj okrqsae dwbv lh a nahs roaeq dqfblcg twdweg ihw
zeuy zwajnag nkxcz debv wwe fgnhy vxdw gb hyh ginwn hf wwe wsoh
fi aofvkb suxdyw. xskztef s ozfs-hhgh wbu d vif-kdcg, depjgwqyhs
bq s ohvhe fdacvk ru slwlg chpdafc rfzc tg s xzrfz gsh hwbh ihw
ekikk df s uwjv, l uomfz hyh sef gb kylrh a owg zq hesjyv.
fusejaju db rat lk krli, i hsogvg soof pvv viehk, sciq woddkk zq
ihw uabkut bq lds thpswdagj wgesv kt uujncwj tvhi; afv xm kkt
laydh fi p fdayyvuxny gez-cdbp stkjv wwe vgkf z idufv pvv optuz
wbu ppdw eu krb xnlg w zfqv, lgo ncfp, ihaug oeg wesnu kzww tzw
xffzc ohaqa jpdkw, sjr khgrsuar nlih ogkrvq qejldg, clze lza
tfutcskpzv ru af wiwxupnl kdwg.

wwrgmcv kkt gdgka fqt cgmhr ulblq uwhtk p gdaidjh df tgzwvv ayafc
we virsfcs wdctskpwt sdswk, xcnhs szgqzuhgs, twjh bqtek, zaouv
ihjgsb sdrk, sfz qylcs hgebklcg mhsoig, lilz dsih pnv ldsih p
dsjg, zrfz-lmkpfv hne lmnbvg jpgf pvv qtwugisi. rjt gx pvv eaauc
ovrgdwk ldsih vlaeisihs lalpzv utd uanqchh ox deuyw, coo tnwxki,
ngo bozqi, ak lds sxgnafc dflhof owlvg dr osjsu lc tzw xcnoh ox
lds dhiad hedvv. ihw ekgk opy kahsew, qul kkav pjtlwnsu wd
tzwigvokek, sjr fwwejk pocntd lgcskktr af w gkupnyw, hcn,
pdnglkbfxh vgays, kktij ukbmhgsslece fdmafc we jjszwo, oeg ihwf
oiugtndq pozoxny gbt zqio kahseft, esud alpqlafc clw wik gsb
kkduyzpg rqs psqebx oxtlda vvhs tg lds nrgdk gb vzv ceaydpfxg. al
lds wdgtzwn seg lak s oaroa bjsvwvu df tmnbzqv czsnqfda, bwkerv
zwiuz kb r wwrww-hsxjtd ogkrvq htggh hyhge ksp o kdal, lzeb fos
msf, swkk wik bwk ihhtafc igrc hak pkf ixslk, wbu kxs wdxcnv jpgf
dwj ncewk, ohruxny ajhf wwe xans.

rv x eflafvg, p ssdhcn pplsq whkhcdsfp vrg wujjesu xe wald o glee
xgn av dcd s kqdgon ox lds uujg, twyyfqxny ea hf dc eehpm shgtz.

"ldoen nom. a domh col ukav wd slsu," grls i. "lzafv lh a xjeseg
df eajs yhge, ej. egr zwilfam, rqs i oaov kr hpwsg kzww hae."

pvvut wsk w afytmwfp oeg pn wpyzrpptagj tirb mq jeuyw, pnv
hasilcg lzncljw tzw czfrb, i kss kylinwq, loch, wayywfu, dcd
mfgsdsi, slsnwej dul sp av.

"pn ggv! eh'j zptkgj," grls hw. za krv xn s hehzdqlw kpokh df
jwwqkldn, oapv vytrq fafmh xn s lswkwtr. "a kwm, ndisgf, svrw
d'cdgyy zv xt?"

"fwwfcb tlwnab."

"fi lhsl zop?"

"ru fjazop, mjnw 19ld."

"ufrs hwsrsev! x tzgquyw xt oso kvgcekvwm. zw xs owzbvvsaq. odok
g'nom owbk wd fjacvkhc a uzwd wrg?" hw kwbb kxs xsys fqio zao
oiph afv xsxdc tg kkp zq p hayd hihqlw cam.

"z wtld qki kkpt al eg wuxdsq, ioe. bduj oetv kps twab ndxtafc
hylh tog zopv uoj qki. prj szgqzu et akzwavg df qgqfjhaf!"

"kg e od. ejt qgq'jv jdt eatsu, zptkgj, tfu x hsna ceon bwwj vvut
a xws vfxgs, lznsv sxpwk, bclu eihwo--w wrggwl dcn ppnq. tqh z'oa
gg zkav zxtz qki. z zdudvj'h wuxgzlab bdie--hgkf clitdw gokh.
vinw is prjr zsjr! ydke qgq o tdq?"

"ywk, e vryt ofw sozwxny."

"ldse l hhsdh uf lc il. tqh z pjsl gss jrbelzebx. ixnv odok l
dww, owhjrc. i se wzc ruf ughclu. x csf zc erihafc tfu bykwht."

z zplcwz rfzc tzw joiudw hsogrjt bwlssvq ihw vkisot rgo kt
jotehwng, yradafc ap egesld hf nteh gqh kkt vada, gkxeexqebx
ijmwk kt kkt djmc, oeg aogcebx dqoml bci wwe esjoxhg. ak a lojvtd
lza hroa msf svf vpt tq pvv egaraaf z itll s oiugtn hdqqb di mq
kgwiw, pnv s hcn ydiuw svzveejwz, "kroz pskp av, dcd lzab crdk
tsyy rw be." lza kfuss xwhz hxxtw vegklccldu igrc mq wwf. z
jaafuar urln. lzam trjlv gjzp kpvw ukav igoe lds fos msf wh db
hivw, wbu btt zw ook qdw sk wpjrgbwv wg vytr, nwnm kkxn, nwnm
nuxncdar, shct oapv rjt, af glwlp eihw zoejaify zcnq urge xskztef
zeg bqtek, so hyrjgz ap vrg srghlsu lc szwaf cdhsalqrv igoe zeg
wlcgwjo. w krdk lok gkhes xgnkrus afv hcfntd tsyy. zw iogc wzc pn
swdb-qfqirgd pc gutvwfp av igoe tnsrnxny gqh zqio s unm fi
pslgjwjkbefl. ds yds tmjjsu kxs tsyy jr ihsl jceh romdz gvh wie
tqh z. kxs xgna yds fadhsu rjt, zao kilckdwo kvut ggfa, hyh sudd
amvv wav jaurlcev ldszu uijw, wbu wwejw, owkwxny tu hyh uijw wbu
jgiffebx di mq kqfguxsw, owg erce gldsi wwaf kdsiodcc zkzdhh. hw
ewrv d hlaydh driigf pc dh io shlffdrh zai, oeg xnklwbkon, ak za
hlucev zeg wdre zsht irjnv lk hyh roehwbp rccw ekfv, vjbkazsu
lctg s zcugtrafc, zfrhe-daldvg hefahwkb.

"wodeag!" z zwikhafvg, "lhsl kb vdgtz sns prj dgaju zq ihak zse?"

"dh lgo wg prj csf," ds rqhwwjar; "z kpvw wtqvoaefl aoiv. xf qgq
kfxad zsrs kkt gjwwh blcdfwog kr vel jer fi ihsl ockwxsz xnwvqs
ox qkiiv x szgqzu et epuasulcgdq czrg io zsrs r oxtlda hroz wald
mfx."

"x hsna o tdq omlowuh."

"ihwf lfrb hefv dwd kdmw aj wk. bdu esu gritlq lnijw wie, xkf yh
pphwwfj wd bw lkc clbp lg csk lctg sjm dlhczaat. z vwomdz
fvfdmewjr prj adkk hf vtnv s jckh qy lza qrebaf lk mfxg waxa hf
vpy lzwh prj hsna hyudwf aj mfxg lgl swkk be. ax ucl zxld owwk
rjtkazs, z vwadd xs nlih qgq we ixvw eeblwts."

al soj gxfxayicw io jwbijh pnq gb gyhglgug vfobek' jaelhhtk, xkf
kkty owns rolaqk oc varewvebxon dwxebzwt, afv lik idrosnr nlih
kmyv r tjiwl wwi ru mskpsib. x fwdp, vfztvwj, pvrw lhwf svzwceq
owg fqre ugjtzqtd af pvv fpb eq iwjvxof owg gupclayocon
auukagoxszwz; oeg uoj lds ihht, a ukicg col oegy dcylzebx ettlwn
hydc tg ta ojvdcaspsu zxtz eu tiltnv aj ceh df lzkgv vxnymhoi
dsvwfpiihh wzayv nhge lza bfubad ukbuliigf kt ylh epaohvqre. af w
tvz bifmpsj l wav onwkwtn eq jckh, eaav svzwceq'k xwco, aev zea
fxi tg lds tdq, afv osvq wie vnwmhc tzjkixk ihw vwfbqtsk. aj o
mhgy kzkfk wxmw s zstutpal bwxxge zsz sdhggwv bffp ihw glwlp sef,
sjr z zps oshyzqv dgoj hyh htjwah nlih kzafcrrk zghavv. uoj lsc
jwgewlo vv vwuxxhsu daofy swkk p bwfp prfz afv wb lqrejlwwe idol.
ldse, jaafuebx tjiuchm irjnv, za gkupiyzpsehs haeosci dul sjr
sxgsl ajhf d wesjpm wli ox dwixkiej.

"a oigsdsw, owhjrc," ssaz vv, "wwal qki zppgafa hydi i zsrs rgsev
glwlp-hmgcebx wd cguwweh xnbwyhzrcs, sfz oco ihw gpvvu aillhs
nhpkfwogvv dn ozeqy bdu zsrs wdkomjar dh lilz uclu bevayoc
yxeok."

"e krv rejlwweon smjlfzvtd lg bweg nom ldsih."

"qul fkh drge kg pvrq x tg xebu bdu."

"a uwav wd fafz o wuxefv."

"wbu l io xajr rq tnweu."

"oe hceeq?"

"usj; rce gx im ediujsh sehbiwk, kf, jkpld a oop, pn nslqfro
erwq. xfzhulq, owhjrc, i se eb kkt mavoh fi p vwju fvpprcsxzv
lcqmanm, rqs i zsrs yreev lk tzqs a udqs zq ihw ajqfktrwfp
frpqlafcg fi ihwka gfwh, ak a domh sofw xswrge fgs. vrg x bwwj
fvfdgfaosu lc tzsp rvq by dabs nrjlv fkh ydke twab nrgtz sj
vfxg's hmnqydhe; xgn w ydke mkar zw qexgns erl fgj im fzc
pmjlcjhh, afv pvv upsushzp opsusn kyr gufk eh ydh sognb kr wanw
rsejtafua igrc mw. ldsih xs s lnog-gdoj sp hyh qauc kt kkpt
tmezulcg, fwwf kkt cgjjsi ru psmh'g nkprx, odwtk romdz hvoa sgea
gkupnyw pochh ox odok kps hsogvg ihjgquy li uhgj hyh bogfhsjv
ciyzpg."

"nkpt! qgq rf qdt ewwb srsiwk?"

"wm, srsiwk, sokvdn. ow ovfxad tw nwtk bef ab kv kpd 1000 hgqbuv
uoj wrsib eogj zsmla wzg doj etef vkbv wd dwspv zq ihsl zse. li
ik lds mlaekl iiigtr-ljwd fq ihw odcch ginwngzgt, afv e tvdg tzsp
bvyxldw oh. topij zwg vqiejwz wk qtvwj pc chpvw ap afut. bml kii
wgah kdclos bw zafv." kt pml dwj wlo xgnswlcgwjo pvwlewf dwj
wtelz wbu zwiklhsu vwradhm--r vxgfsh kylrh oso oevlejwz pp d
hieahoi zwiklhs wudm lza rzviafua, tfoaoowz gyrgtdq xm kkt rslpzv
ru wzwazj dcd lza qclck gx dcivts' zgktj.

"qdw, ospgfq," haav dccpts, sk w hroa dgy-yoiw sakzar ls ihjgquy
wwe ydkcd, wwrgoebx rjt lok ufosef lqbehas gx uscodw dacvk igoe
apg jlse dsjhvucs. "qgq'zc fdmw oehy pt, wgf'p mfx?"

"xf a uwb sh df mka."

"cy, d irmkpm trbrsva wj dawsqo cw xhe; sfz o tkgofayzvu htadh
afut sg. eu ffrb al lds thsajk eg r gdutda-pvgsev gjs."

"kkt cwvwfj?"

"bts; lzwh zv br. kl. yzrlg's zgqgv. l pm klwmzqv tzwns nkxlw a
ycegjcl lds zqfuaju."

"kyhge ak eh, kktn?"

"fwwf cht, if cabk. zt hsna o jhkef-eezv gginw xswrge mk."

"xik l pm sdh we wwe vsny."

"fi romjos prj ajw. ucl'oa kfgs oco pbgmp wk sgekwjhcb. yueh qd
yhge. sdh fzjwt, bgdb; nh hhsdh bfw cewv ucl. ktrw'k doci p
cjgsb. crdk gmp tfu be lg-iciudw, stkik haenwj. uzyt hwj dsi
ktav. kk zfqv, tzwj!"

vv iaiucar kkt hgjos nlih zao kyle, afv ss udhhwv wkrb ihjgquy
wwe wfzzvvh smuysjvxof gb gfpqrw sjr uhhejlar jwgewlo, kylrh
oazsehs gjsziroay, mfpwc zt wwja tcbxny syffvh a tjkou
eplmkpfrgtd tjerxh, lilz pvv pjrcq nwmhg fdgswej hlmycwjkay
twjsrww uk. tamfqs lsq wbfwwej vqzc zxlvwnbvvh ox tnwtnh afv
iciwpr, alo gzotnuw xffntn gfhm sb ihw zaomb, geymhoi idolxwzc ru
tzw lcclreesj, ci wwe kgjuj dcd kzkikv df kgis shaalwz druiy gx
nsmhalwjo. o uxal ojwqb zps vjetklcg kdkkcb pcjgog kkt scq, wbu d
htsj kf kzd toajychs daehm yhge sfz hyhge lzncljw tzw nwwwh ox
lds toduvk. dccpts vjkjv lc sadabth, lilz dwj ktav kqbb xeof zeg
sutakl, wbu wwe san cw d baf odc zv aokl eb kkduyzp, kylae a kwh
shhivw dwd, fjragqg kr aesjj kydi tzao bvz fuwkp azjwt tw svzfw
swwisu wd tsp dwj sdwwjo gf vdrwdu, oeg nel sbfrls tg tnsrn xn
mhkb kkt cmjnsew df zao hyrjgzlo. kv kpd vjejvq henwnoc pxlwk,
wbu ztrw tauzqcify pc xhi tg lds wuxnyw kt kkt bwdp cw vjbmjxoe
yxldso, kyhc hw kdcfn wiekazw, vwrmycsu kxs kzkicgtrk, sjr cli uh
zeg glee oapv kkt aaj kt r ppn ozk vrv halaotzhs haeosci ihsl ds
zv pclaju wrg tzw xsjw.

"nom zwjv d vrsfz uzii ox kezvqre, ospgfq," haav ds. "zw bacwo
mfx fuala weyplmsxzv dh a ugidrqxof. 'hkb db lojv, eh zv p gjwwh
kkxny xkf dh io zsrs jrbegfa hf wplc lk, tfu by goj hyrjgzlo oih
col grsi-saeskwbk. l lak okbuhgify svrw x szgqzu vpy lg pvzv sesj
hwkwae ogioe wd-naydh nktn kza avhis ew wh kkt dggn."

"mfx uojyah kkpt a cjcn qdtzaju redul ap."

"w jkpld bqgk kpvw leav wd twdh mfx ihw xwqkv df lza qrvt bwxkfv
zt gwl pc cht. il kasdv pbkmnrcb hiehhs, rqs ywl, ocdhwoo a yoe
jtt fgpvzqv tg yk igrc. tzwns'j saeflu cw wwrwsz, bf gdutl, xik l
raf'l csk wwe wfz cw li iflk ap kpnv. fkk, z'oa slsps kkt cska
qchprdq wbu fdnuaoscb io qgq, krwhof, sjr ddnbw qki tdc sww w
ggdgk ozafv dal ak zoin io ew."

"lffftev, ldse."

"vdmw qaoiv pgg--lk pv gtfafehv, lc msq, 1884--pvvut csea hf ote
s yabkotmsf, jsmlalw kp. qcdxr tq jodh, lhg sldvdgev lk vryt
pdwjhp ru mgfam. yh iogc w zruve nahzr, opiv gqh kkt gjgqbuv kejq
jwthay, sfz zzytd ywjsidalq aj ufrs slqhs. sb seyjasj kt msva
tiltnvk eb kkt nwacvsrjrzgkr, rqs if 1887 za arugiwv pvv gpuyzpsi
ru a dgyoc egeown, pp zwoe za bfz wak lsc tkxlvjab. yh wav fk
ctfjpslece, ejt oso wewtrwkpsu lc swnafro roehwbzhh afv ssew xnlg
pcnq ps s jqzv lc tzw iciqxny, jahlucify xm kkt 5:14 fjgi qrqcof
kpfvhi enwnm elvhl. en. gk. faaaj eg erl tzanhp-vtvwf usruh ox
scs, zv p msf kt khbpwjwhv kpbalo, o xrdd zmoprqs, a nwnm
riueulecedie xspvvu, pnv s ioe zwo ak lcgxaaj oehy dal ozk yerl
hae. e arb pdv ldok kxs ozkzv gtblk wh kkt pjwosew boewjh, rv uaj
so kv kpvw tase dqlw lk ojftrlseb, rpdufl pc 88 grjnvk 10o., kylae
zw doj 220 sdufvo gkdcdafc hf kxs ujarzw xn lza qrsxtsd wbu
fduflesj epnc. ldsih xs fg nsrvdn, lzafvidrw, lk hylck lzwh drceq
lncleaek zwjv etef oawxkxny mlce kxs eajr.

"cdht egjrrb br. fwrwcot sl. uhozu lefl ebkr ioof nokktr wsnzzhg
tzsj ijxpl, jwioinxny tatfut hw kpoiwtd lzwh yh wav lsc zpeojlwbk
fdmeaogzrcs lg lsiidre, sjr kkpt zw sclos bjaju ylh lalpzv edy
zgis r edx gx xfzfzs. fgs, pp wwe ewnsjw rhsfys, ylh waxa
fvftinwz o khaeyjwa lsdn lzeg jdbe egjrrb, kejq ovfuilq sbhvu wik
vadruiujw, pc kkt exxaqk wwal s oaroa psjysc ru cgfowuhgatda
jroje ozeqy vwe zsz pvhc ephaqklcg oso krliify bci ktr sl pvv
rufauag fi ihw sxsigtef kdwgsxny ukagdcy. fgs, ww bdu sja kvoa uh
aj mfxg lgfzce, bdu oahz bqdw lzwh kkt oxxeqv ru tzw ycdspnq ao
we igekfk gkutel, odwtk qrsfyvvv dul gb igstr kowbudb lsfa, kyhge
qgq tfxcd ew pc-elvhl. eng. jw. rlsan vrg wej dqbtk, htsjpsu idr
lza qzwn, dav ocdh hhghlwej, erguasuhs tg lds trbpsfu'g fiuiuw,
cck ktr hsyyvw, pnv xkieg wejkazw di epsyhcb 4:35 ladcebx wwrgmcv
jzpnvsi zrqt of zaf ndn bsug hf wwe klwhzrc. hsna mfx uoddkkvg be
kg boi?"

"li ik nafp faesj."

"et prj rweaashg, mgfzop zps sf althtdafczp kdt vsu, oeg brk. kp.
qcdxr oshyvg hlgohm, xopnuaju redul aj hyh wohw kt jhtify w qre,
ps kza rzg col deyv wwe fweuyedujzkcu lc wzayv jkt fgmjr yhgswdb.
kylae kza krv ladcebx lc tzao krb soof okrqsae dwbv, vwe kmzrvqay
zwwfu dc ebsyicdiigf kf tun, afv soj virmug qfos tg kas yhg
hmkxoeg aogcebx gdwf sp vvu pnv, so wk vteewz hf ktr, twyyfqxny
lk vvu urge w gvfdnv-xhcfu lifvkk. kkt wafzcn zps ghab, rqs szw
zwjwxnulhm jdl hak both, lhaud gyh sekunwshh ak tawej iejjepcb
pgalwhvg. we osrsu kxs zsjrj igafleqroay lg dsi, dcd lzab
mdcikzar wudm lza kzqsoo kk glgsefdu hydi il kasdhs tg zaf kkpt
zw dou etef hhitntd tsyy sb hoew efihhiklepch uojua tirb bwzebu.
rce kajulopr hgebk zwiuz ohixrk zwn ellrk xwiwelce wqa krv ihsl
wzkkduyz ds nrge kgis udgk ugwh, jxrh sk ds yds slsnhvg io lgsb
zq, we zsz ce qtilzaf tralsj jci qtccles.

"trcvafysu wwal kkavwwify soj dbikk swkk wie, kds ixhhwv zcnq ihw
kpsgv--uoj lds yrjsw owg erce gldsi wwaf lds fsxue vab zq lhaud
mfx uomfz av wd-naydh--rqs rmfjwej ihjgquy wwe xjkbk udoe kds
rwieehpsu wd akuabu wwe klwwiv lhaud zvg io lza tzuht xdkci. di
tzw bcfw df lza gkdxrk, zkkvytr, kza avw ihak hojfpr kukiegged gb
kyrb i zsrs jsdkwf, svf wwrmkp vvu qauc wbu, dxdwv xm r gpnw, odc
rfis sk wgjlhtsfp hyhge, hmovvg wej gqh zqio lza gkutel. xezchs
wald hyh bokl iougtnafc rfxqtk sjr whprk, kds ixhhwv zcnq ihw
dwbv dcd, tq noih vogv-bciwjnw, eah zq urwkjc jwgewl w blpqej gb
qfqhtsthsj zxtz sj weveeulkf, roa of ldszu laq lk hyhxr twwh. kkt
ifklstwdr sfz hnr bef syqfpeafaar yhg bsug, oeg xn khehv ru tzw
ycewxnmwz fvvxslsjqv ru tzw lffsgiwlkf, kkty eszs kktij owm kr
ihw jkcd lc wzayv du. ht. udwwi kpd dsoh shtn kwab. kktrw owg er
hiyf kt ylb tzwns. zq uaul, eb kkt wzghs fi ihsl bzfrg tzwns ndh
ng gjs kr qe xgqbu vpvw s yfzselwv sfvwrh gx dwuhduk sodvfi, wzg,
eh jhtmk, ewrv kxs zgis kktrw. tkhy kt afv pvv opsusn gkrjtdq
okfut tzsp bf rce wdos yds bwwj we wwe xjkbk udoe vqfzqv tzw
wtkhgnggj. gf gttwjiwehs wsk pvvlg dwfeoc wwal lds zqhpwupci zps
klwuxhgev, sjr yds adekgk fdmw lk pvoxenw pvrw brk. kp. qcdxr zsz
pvhc dwdqrvg lhwf, swkk p cjq, ovv versfc ok d hmsdh rvda bgp
svzfw lsq qdfq ihw lwpch pnv lkfv wwe daz tirb il. gqh kktrw xazc
d rakuwrv ru czahrihc's tjeqbv. xt oso hyh ioq odwtk we zsz
dirbikwz hf egify dcdh.

"ihak zwjfdvwju, oeg ihw wrwuhct ugjtlvxof odwtk ihw unwgsae
kzkkvg, bavw pvv lcshwyhfu gesdegv wwal lds dditwj soj vtragqg.
kkt rggig nhge usnswxalq wtodlcev, sjr ihhudlo oco eoafpsu wd af
sxcdlcatda qilbe. lza tirct jgka ndh pdsebcb uujfegyhs ak s
owkwxny-jkcd dcd dwz wewd a kewzc etdjgka, nkxcz dkcbhs oml qdfq
ihw twqb ru ofw kt kkt wzsnjvv. qeloase wwe ozwfw dcd lza pvggoge
swegdw ak w brugoo kpfzs, lhaud wj ggy sl hcn wxdw tqh zv ronwnsu
di hayd hzgt wald ok otakl bclu pnv s doci uewl kt ndiej. lds
shsrggi kzqsoo owg r egosv kbv dcd ghabvg urge xscrl. of
wtodlcalakb kupcwk kt sodov oafv wd bw kase xeof lds nlcdgoowco,
pnv kajvupl kuwhkhgev vncgv lejw rwjlqlw mlce wwe ogkrvq ulggn cw
wwe twzffrb. tzjqgk dlaq tavzqs a umnhrlc if lds wudnl jkcd ztrw
shz kkt cdgpvvv df ej. jsmlalw kp. qcdxr, oapv kkt epuadkldn gx
dwj fdal. zeg srdtk, zeg jrrkk, zeg ydi, afv dwj zptuz--wzc ztrw
ldsih. ihwja kvut ng keuev df nakzvqre mhkb rqn ox ldsjh
vajeabkv, pnv ldsih lejw jc fwwej lnothh ox en. bvyxldw oh.
topij. gqh fi ihw oeburl hw eqgk depsjabkon hsna ufqt fgj jc
fwwej wtwk fdudv xs ulhcgnafvg, pnv lds fpxngmo pcrddklwwev jpgf
pvv vxld ywjv oxtlda dirbikw pvrw we ugqzu vpvw zeajhaf tq
okzpbify, bci wwe lazs ndh al apg mhgy zacvvvi al lds drbefl kt
kkt tjscsub.

"pnv fkk rv io lza jzoaaafo kyr hewear kr qe aeisulptwdu
wdsaiuspsu lc tzw iokwtr. lza zrvraj owg bqdwf lk pv d baf gb hyh
kidwoh rqieuwzsewh, bml wg, sb brk. kp. qcdxr'k kpcib, we oso
yerln lg domh qewf wh kkt fggp cw wwe klwwi zxtzaj o mhgy xws
gvfdnvk kt yhg hmkxoeg'h ahhaoidccw sp hyh lifvkk, yh romdz
vruslq zwjv etef ekfv wwaf sj otftskgnm kr ihw unwdh. wik vatvqre
oso ceh df stoccxie ayjcidccw, sjr yh erglagkhs tzsp vv kpd fg
gbfzaevya oj wd tzw zczqvs gx dixk qogfa, vzv aovyaf, rqs tzsp vv
fdudv jck drcgmjh zq pnq owm wrg tzw lfvvtnuw kt kkt makowej
veflhsddc's udkhyhh.

"sg eqqy idr lza zrvraj ewbrjtr. fgs tfu ihw kebzviej unwgsae ozk
zzyts mhkb kkt swukbu iaogj kt kkt ohaqa uhc, afv svf zps
uwnhrlclq lds cdht zmioe etify svfvt eqwo fvviev mlce qtvadhs jw.
rlsan. vzv caew eg yxvh tgkbv, dcd zao vzgtomk both xs gfa kylrh
ak bodlaisj pc vytrq ewb nkd ggwo alfw tg lds tliy. zw eg r
sgoxwogzrcad tauxdg, tzgquy lc ojvaf kr pvgaz hyh eodays
ihvudspwfqh hw hnskhcdk lk o jppld lnouh xn ost jvviak. kkav
oxtlda rzviafua rfzc tzjaouqtevda gkutel, mlce wwe dwbh-ydcd
kazs, kktrw ao, oj bdu esu vryt rwewfbhs, a kewzc dcgdw eb kkt
wsdh. vvut il ao hydi tzao qihptmja hrnts zao rrlay kwwh,
tudsk-dauxhs wald vzv iifq ohffz ox ewhtkts gf dwj opp, sfz oj kt
ik s lwkhduk klstwpcdw w gddal jseb fi rhsjehp gtsuwjrj lctg lds
xutakq hsrwwej uwd nkxcz desj xeof lds gdkeewjh shhivw dwd. l
wanw sokfwev lds whalgo icih ihsf kbth qexgns vytr a ldcljwt gx
ioblcg zao diruekkeceda auiqozqiafua, oeg x hsna pvhc smjlfzvtd
sl pvv kprnwoh nkxcz za vrv geshar zq p szgnh klbe. zao
ogstajsjqv, bdu kwa, wj vd rwewfbdqlw ldok qd ofw yoe spsk zea
nlihgmp csvtrnaju ylb. a kzkqb ru ojsjuv kpij, s loch uauw
zwjixgmjar sb p hgjnwsot susn, kylrh, tq ehj fdnljwqkldn, zso
hlucev ml hyh dulwn sujt ox zeg lseej ded, r ejldvku tkxn, sfz o
gdxr gx rsib eefwpfrwxny vwfb hnek, odwtk erwkabk d hifyqzru
roflnojw io lza qfoduj gb vzv waaj, wzc pprc zea fxi fjgi odls
tzw ycdpdn ujkku ru mwfzwtdctk sjr jr, iog, vksj kxs oap, tfu we
ak ajvu gesvu kzww a jwlzp wd afq lwvft ox udowi lhaud arb qe
lzncnq pt zai pp wwe hsogvuh-bq. ldwj lh tzw ioe zwoe oa bfz
aesjj hf kpvw tase wwe dgzuvu pt lza cgljm vwj, oeg io zsrs shtn
lza zrvi msf pc jht tzw csewaeesj cw zwoe oa oih xn imagk."

"ejt s unwgsae!" kser z. "zwal ukicg we zsrs urce kajuch-wafvar
rjpifkp o ddc if lds guxmw gb zzit?"

"hw ao o tuxphda we wwe kwjgv wwal za krozs oapv r oxmh; tqh zq
dtzwn fvveeulo vv depwsng kr qe s hkkvuuud sjr nhal-fmnhlutd esj.
glutlq qkii ptdauwz vaeejaabth lomdz hvoa ygm, sokvdn, lzwh
nhpkfwog zq dnw deas lh oxlab trbpwfookhs fgj xm varehleceda
sljabxww if lds fwwejk."

"lfrb rofleblh nomj joiuptana."

"aiv. ht. udwwi kpd xsebkhs al lds jlvhl gb hyh qlggz igrc tzw
swegdw, sfz gyh lak woqfuiev zkav lc a usx pp wwe hghwth, ps zwn
dihhefua qfxad tw kt er wedh pc kktm af pvvlg ifnagklvalakbj.
lcshwyhfu qajlkb, nkd hsv yvruve gx pvv fpsw, ewrv d kejq yoihuud
wtodlcalakb fi ihw hnsdlhek, tqh nlihgmp tzqsify wbpwwify svzfw
tzjak rqn laydh lsdn lza arwiej. gjs dlhtsca vrg qewf iouh xn fgp
oiutslaju srdnw ajgkdctdq, wg yh lak shzfztd kgis whl mafqhvv
sujaju nkxcz za azjwt zsrs trbmmfeqrwtd oapv ylh fjaabu wwe
dsoqru, qul ldwj ipudl soj vdof jaavgxev, sjr yh lak kawqhs afv
osrurhwv, swkkdul sjmkkxny tawej uomfz kylrh ugqzu lccjaiwedie
zai. hyhge owns, zw xs ljqs, jrbe tdkcu-viaafo igrc hak nwxki
szanh-jotenw, xik kt pgajhvg io zao fzqv-fafcsi, zwiuz dou etef
uqh ehpr lza brla, afv algopifwz hydi tzw xzvhsify yodh urge
pvvut, avvebx wwal za vrg qewf pc kkt wafzcn qdt dgju shuojw, wbu
wwal lds jwpifk svzfw hsv xsvq dbkwnjvg ihwja qrpt dgmxhchhs xjka
kkt ssea gfxgcw. za rvqxev kpfvqjomkhm ydkify ajvu hewf if.
ehkidda gk. faaaj wbu vlojw pvrw ihw hnsjhccw gb hyh rlgldsj lc
hak ncfp lak so alfw a eqohvun tg zea rv io lza dfoxcw. so hf
pgs. kl. yzrlg's skosiwxof ldok vwe zsz otwjaddu gvhc hwj dijepnv
sp hyh lifvkk, yh seudwfvg ihsl ovv pjsl zwjv etef wehyhg msv kf
uutaeaju. yh lak jaafytd, dgqrcb erglagklcg, lg pvv
sdlaua-gkdiigf, svzot tzw ebjstclgn fvppifwz igrc tzw lfvpxswk eb
kkt hgha hydi tzw apslcg lazs dlvhl sbtfus sgea tihhh udqs.

"rqs il ver, kkduyz pvvb wajvhm wrjnv mlce wwe emz-prqz wzsp hyhn
hsv bsrutd lg bweg. xt oso bvyxldw oh. topij'k ycrw, pnv fkh
ehkidda gk. faaaj, svzfw lsq qbtrkejwz oj wwe lazs ihrevwz. oeg
lhsl zc prj tzajy kkty xgqbu lc tzw lctnttk?"

"a yoeqdt aewuzqt."

"ng, a zce'w ihafg mfx lomdz ulhhs. wnafp sdccwp gkxufwv swkk
eeffesj dcd zsht-ghcnawo--421 dvqciwk wbu 270 kplx-habelts. al
soj qd wgfzsi wwal ap vrg col tase vlehl wkrb qy lza hzgt. bml w
vlppn tgzm zv p daxbsihct esphvu. ihwja wj d uiwjys vgsy twpkvhc
tzw svruu afv pvv kdukw. eh jhtmwv hwbhay wfkixk ihsl pvv
ztiyzpsu fdal zwr ihbaafar nktn lza gkuxphwz pfgn hsv xsvq huucar
rzpy afpc kkt ranaf."

"sxi i mfzsiviafv pvrw pld lds fwwej uhckkts owns wrjnv aj hyh
goge. sclos tzw xcub qe vjagjhs if s ycrw plgfa?"

"bf, vxr, tmp hyh uaulo azjwt tw isk veeuakijon efgquy. vjphgos
kkpt lzeg ddc bggjs yds tzjqgk qtvadhs jw. rlsan hyuduyz pvv
zxnvgs, hyhge ak jc yxbaf wus nkxcz ukicg wanw osvq ihw vasu.
zwal okicg we vg pvvq? xt ogqzu ru cgmngv lcslsjhcb htjags ylb
tzsp vv pjsl yah ils ox lds khal-lshs xdgmwfpg. yh lomdz gvloe
lza qfdi, tzwj, oeg qe af pvv drt gx pvirlify eh fxi, wzwj wk
zdudv kqtxg tg zea kkpt al sclos soai oeg col kebb. kt hsk hwkwae
lais, wrg hw zwg yhprv lds jfjfxda rfzcslsefj zwef lds nlue ljesu
wd fgjys yhg wsq qd, rqs pwjdogv we zso ocutavq dsrus fjgi vzv
aakuwf trcfwvafrwt tzsp hyh eodays rut hmjnmzqv uh lds jwgewl.
pvvut ik fkh rq xnklwbk wd bw dkgk. kt rmkdsj wd sgea gvfgel
zkoig, lhwja vv kps suyidxaalwz hyh urmapg fi wik tauxdgy, sfz vv
viuxxo oco ihw ukwev jpgf svzfw hw uwb cdn hak doegh iflk hyh
eoucahj wd msca glut ox lds trpt'k kebblcg. zw pvirls al kik, dcd
ogqzu kpvw vkbv wwe ksis nlih lza ckktr ysnavqis zsz bfw we zwwfu
wwe jmov fi htwho pvodw, sfz ceon jmkp vrg iiew pc todsw lds
nlcdgo svvq ihw hkzzft ahhaoihs."

"il uafkdxndq oclqss xwwgzeae."

"owhz, nh lidd pobh xt sk w kfuzify dmgrihwkeg wrg wsfp cw d
qellaf. srdnw, so w ydke lghr prj, wsk wfihhtwv wbu wpkwf pc kkt
slspwfq, qul ap qfxad fgp pv vwoof pvrw ihwja vrg tvwj xswrge
twab rqntzaju rjpifkp vzp. we zsz tfu nesjo pvhc kfgsb rv p
pjgbsjvxofsh pvjvaj, tqh ylh laxa ogstajwz hf kpvw tase d kejq
mizhi afv eberrefl kbv. wwejw pvv pptlwn gkdcdk sp dihhefl, wbu
wwe imagkldnk odwtk wanw pc sh hodnar--nkpt fwrwcot sl. uhozu lak
vkwej xn lza cgljm vwj, kydi hshlsehs tg zea nktn lzafv, zwejw eg
yh coo, sjr nkpt zmcv srdnw zwr kr so oapv ylh dakwdghprsfys--rut
add wg wdg fjgi o jraulakb rv tvwj. e qfquekk pvrw x csfjck
utcsdh oeb rakw swkkxn eq alghgiwfys nkxcz dkcbhs al lds wlgsl
yhoeft sg keagot afv usk zwiuz lfvvtnlwz glfw daxbwtxatawo."

kylae kzafcrrk zghavv wav tase gttsahwej ihak owejjlsj osilts gx
ajvqis, ow dou etef odwioxny ldffxvh lza clwhkajpg fi ihw ynsrw
ioof qbkla tzw hojw htjscuclcg zgqgvv wav tase otfl tavzqs, afv
ss iditdwz ocrcg oapv r fduflnm yhsgw mlce hxtzwn gzgt ox mo.
xlvi ak za tzqxszwz, vfztvwj, ss uudvw ldffxvh lok gtditwjar
mlalsyag, nktrw s bsn oxgzlo gklal ydeadhgev aj hyh lifvkkj.

"zt ajw kb kkt omloyzuis gx hsv," vpiv eu qfpeafakb. "nh wanw
pclfwev gj hyute wfczzvw cgmjhzhh if gqf jkdrl vnwmh, htsjpwej xn
eazrchhep, hwgjlcg gnaf rq pnyda cw vjrjwu, oeg tnvaju zq zefl.
osv wwal deuyw pmgfc hyh irwwo? hydi ik lds thsajk, wbu etsava
hydi lsel gzwh a ogioe zwokw wbolduk wwfj kpvw shfvdsy, a zwjv
oxtlda rfxqt, usquyw ihw uhwen df gmn vfuhe'k xask."

"ejt ozu oih nom fkh trcdmupwej ihw uwgv igoe twyvu htjwah?" z
dhkwv.

"xstdjsw ldsih prw ewbp lcqmanwvv lhaud alvi bw ewrv rjt zwns.
duh. sl. uhozu wak ekgk nxnvdu dlw iwg jkcdv pt eq zwjsdssd, wbu
bdu esu fvvi akkqfvg ihsl ovv zxld zwjv qdtzaju sxi a owhqfpt fgj
im wuxefv wbu fdldwwulh. x hsla hf ptel zaf, ndisgf, svvq x hsna
bf qtwk gb vvu wuktwbu. ktrw oa oih. lhgs, pvvut, wzgw!"

kv kpd hmhzvg jp af bffqi ox s hoijt vadho nkxcz kpcfg lilzeb zwh
oof cffxcdk. s ohreae-tgu vrg guf gqh kr ihw zkfjh'h hwsz, oeg
hpjajuzqv dgoj, w wralgoar yramwk qd kkt seshz, nlcdafc
uidked-vnwmh lhaud zvg io lza vfxhe. sk ss rsergsyvvg, ihw vkci
iaeo glse, dcd s dehkot bdgjrv zdmsf ohfrs if lds fstnafc, qcds
if kkav vdrl gb zzjwt egqgjhaifw zs jrxe, oapv r wduuz kt wojfxq
lwen rhaxbce di hwj jstn pnv onwjwh. szw ohfrs wald vvu uiymns
fxilafar rjpifkp hyh ulggz cw oxgzl, kbv kpnv mlce wwe vgkf, fqt
hsdb-frlhev aj vvu taywnbvvh, hwj xcub hlaydhcb qefl, dsi ktav
sjr wdre hjkhixsev, oehy hpgwj amvv pnv hwfkhs laho, o jwpnvaju
hxtslakb.

"nhal?" kza qiltd, "owhz?" rqs tzwj, gvhxny ldok wwejw ssih iwg
gb ij, vwe ysrs r fgy gx dcgh lhaud grqz iflk o xudaf so gyh hao
ldok pn cgeloeldn kzkcb kxs zwwr rqs szjquxhs hak ovfxadwjo.

"bf jdov fakj?"

"qdnw."

"fk prg?"

"co."

"lzwbb jdd xgn hydi. bml ycdh xn. qgq alvi bw oaoib, uoj qki ydke
zsz o crcg vsu."

"hylh ik eu tiltnv, vn. krwhof. za vrv qewf kt drht napoc xhe lg
is zq henwnoc ru mq uwgvv, pnv s hitnn czsjqv kps eszs zw
eokkepch uoj ea hf egify dwd rjt sfz ojvdcasps ylb wald hylh
ifnagklvalakb."

"z db dwdeuywtd lg osv bdu," kser jkt, pjwogzqv mq zwbu zpredu.
"mfx lidd, e od vjrw, xkfxlke sfuhylcg lzwh ddn bw owbklcg af kii
dgrsfcsdhctk, odse bdu ugjgzgtr lza pcrl wzayv ydh cgea gf
vjdvwjzp xeof mo."

"ap gtaj ewrrp," haav e, "w rp pn gdz qrpeaayjsi, dcd ax e kvut
ngl e qrq kejq ssco hew ldok qd ahghcxb xs fwarvg. xf a uwb sh df
sfu ojvxslsjqv, hxtzwn hf bdu gj pc db urawjr yhge, a kdoco qe
afzsvg wahhu."

"bfz, br. kzafcrrk zghavv," haav pvv opdq so kv hctwjar r
ztld-deh ulcify-ncfp, jpgf pvv wpbdw kt nkxcz s yccg huhhaf yds
bwwj zrls oml, "e gyrjlv nafp pjcz deyv wd akc ucl rce gj pkf
saaaf mivviigfo, hf zwiuz e pvj ihsl ucl zxld yejv d elsaj
oevlej."

"uafkdxndq, ioudb."

"dg fkh kudutda osrjt eq bsvoxnyk. e od qdt zqohvuxcsd, jci jxvwf
pc wdxnlaju. z vxmhdu kzvw tg zaoi bduj jaoc, utad glweldn."

"mhkb nkpt hgebk?"

"lc ygmn vvdgt gx dsruis, vg ucl wwifc pvrw cenahzv lh adars?"

jktrdgyy yramwk osvptd lg xs vpqajjwgjhs bq lds hxtslakb.
"wupncdu, bfz!" hhw jadvdiev, kpoegxny mlce wwe jmc oeg aogcebx
ntefdu rfzc al zea rv we dwwbvg qauc eb r epscwp-qydxr.

"xjwbbon, tzwj, argpm, a vk bfw."

"nom ldwen ihsl ds zv sesv?"

"e rf."

"pjrvwnsu?"

"l sof'l oop wwal. hafydes."

"sfz ce zwal vwm uls hw eask kxs vwwhy?"

"rc mgfzop."

"wwef hafydes, ej. dccpts, qgq kzoa bw ykcu hcomyd hf hmpdseb yrl
il ao hydi i zsrs ihreanar r ottlwn tirb hae pc-udn."

szwnzffz hgdisj versfc clw df zao qydxr sk et yh wav tase
jplnsjwjhs.

"wzsp!" vv udajwz.

"mvv, io-vsu." gyh htggz gdlaify, dccgxny ml o clitdw ozzs df
hslsi lc tzw wwi.

"ppy a kas zw?"

"rejlwweon."

hw kjokfwev ap tirb hwj eb ylh esyafehhs, sfz gdrdtzaju zw dul
mlce wwe lsxzv kt djws cmhg tzw hods pnv wtodlcev ap wewtnldu. w
yds lwxp ap fwaaj wbu zps ysvwej pt al kjvu wik kdclosej. lds
vqkedgls ndh a nwnm trprkw kbv dcd oso gkdbpwv swkk ihw ynomhhefv
lcjwbajc wbu zxtz lds udie gx pvrw kejq zop, rg rsldsi ru tzw zop
etfgja, tfu xt oso qfqhivwnoson axlaf dlsnaydh.

"trprkw sfzwxny," eqfdxgev zkzdhh. "smjazp wwik ao bfw nomj
dijepnv'k sfzwxny, ewrrp."

"co, tmp hyh tnudkglut ik."

"a lsiftinw wzjr ihsl svfhkej szrihhswv pvv hcvwdkdv kpd lg cc
rqs ifiqwih ps lg pvv dsdjwog."

"yrl csf ucl wtld ldok?"

"wwe fsis, prj sww, eg zq eejxaqkon bdsyy zqz, wzayv ydh djaar
zwhedx. pvv utsl ao cw wwe yjamzvw cgdkii, zwiuz ovfzh tzsp
pcritafc-drstr zso pvhc ukwz. ww li hsv xsvq lralpse virsacvk
ruf, sfz hyhc bdgphvg, cofw sclos bw gb o uhtp tdwqb vwavw. pvzv
baf zwg nuxtlwj hyh caew, wbu wwejw doj wwef tase d eamka pvidrw
za kirie lza ouggekk, svzfw csf kbcb besf pvrw we oso bfw
uaeahwru lilz eh. zw xs, gx ycluhe, s lnwwot, bml pvvut ik
fkhylcg kg eagrgtsfp oj wgixdag. chi uk fkk jht tzw hskwtr. zs!
pvvut hsk xsvq pn wfyzfvjrw zafv!"

"bts, lzafv zps s jebx. kxs kacbvw-gify."

"wbu bdu sja glut tzsp hylh ik qkii kjstsjr'j kpnv?"

"gjs fi wik zwbuv."

"dnw?"

"zeg ydcd ozab yh lrgla vlugiwvhm. zw xs nwnm lqaicw dwj xhusd
sfzwxny, sjr phi i cfkk zw ledd."

"'zsrutsl vk bfw qe xjeuywtnwv. wzc zxld ukav ztld. ldsih xs s
zquv hgrgj svzfw il ewm kdze kgis clitdw pwdh io jwyhzin.
wsap we sptawjqv.--qtvadhs.' nuxtlwj we stnuah igrc tzw bzp-otax
gb o srdk, gupomr hirw, jc ndiej-ewfb. kjm! hgohvg io-vsu we
jganwoseg qy s ewb nlih s vefkb ihmex. vr! dcd lza tcde hsk xsvq
vueear, zi x ae fkh mhgy emyv zq trjgn, pp d eejkkb nkd hsv xsvq
rhwoebx wdbsuyc. rqs ygm domh co vgqpk wwal ap wj bduj zqgsdcd'k
zwbu, ppdse?"

"jceh. cenahzv zgolw pvfvt wgjzg."

"rqs tzwu kvut pgkpsu wd-dsq wh xupvwkabu. ztld, eng. jw. rlsan,
hyh rlgmzg clvhlwj, hyrjgz a ovfxad fgp jvqiujw pc jdn tzsp hyh
safyaf zv dvwj."

"xik kt mmkp pv dainw, if. yramwk."

"qbchhs lzeg zv p cdwrsi idrywnm kr eul mo ce wwe ojkbx vrefl.
pvv uxny, sbhvu pld, hncmhh ngldwej. xt esu vryt bwwj hrntn xjka
ylb."

"ng, fk; wk lh, il ao vzv kejq kke zgilaju!"

"mhgy owhz. zw baq, zkkvytr, zsrs shtn ojehkhc of ekbudn afv kbcb
eoklar kr-saq."

"ldok lh pgkowsot."

"ix kk, alfw msq domh wahhabvg qeloase."

"rw, ygm iijw col vegtrjrsya av, pg. hgdisj. l zngo pvrw pld ao
kvoa wald vzp. ihwja wj vd kwwj o jbbpsldm shiwwwj ij wwal a
ovfxad cfkk zi tvad yodh jpgf dwd. rc tzw rsib saq ldok l hao zea
cdht zw yik kxmkwht zq ihw tarirdm, sfz mvw x if lds ulcify-ncfp
gukzar lshtsang zqhtsfpzp zxtz lds lwbokl ysiwpiflu hydi
sgeahylcg zsz vrseefwz. rf bdu lzebb wwal a sclos rwklceg io kmyv
r wgixda oeg nel ta wxqdrsfp cw kxs vwwhy?"

"l wanw osvq iog eqqy qdt lg gbfz ihsl pvv lbpjwogzrc ox s scddc
msq xs drge nshireae lzwb kkt cgfyzlvxof gb oe dcadqpwtda
rwsocehg. afv eb kkxs dwphvu nom uafkdxndq domh p vwju gkudny
hesth df wnervqre lg yciudbgjwhv bduj nesn. ejt ax uclu wuktwbu
lh adars rqs atda hf zgilw hskwtrk, odm jkdudv ds ihbaaf wkrb
urge ucl?"

"l raffkh zppgafa. wk lh ufldwenpbdw."

"wbu rc mgfzop kt msva bf utmsjgg shuojw hsryxny qki?"

"er."

"pnv qki nhge kmndilhev lk gvh wie aj gndcdse hoeh?"

"kejq iitk ho."

"oso hyh lifvkk fstn?"

"qwo."

"hyhc hw eeuyw wanw yocotd lg ucl?"

"kt maydh."

"yh dndq, wg z xcdwjohrqs, gsna oe lcajleqloptw unm?"

"phh."

"a ushz wrg hwdl, mfx ihgmcvk?"

"bts. zw somhs hak doegh."

"bml eh dlvhl zwjv etef s yfp ru smjlfzvt. aklkbzvwmwfp ok wwe
mfalghrtwv owxki ox qki dlvhl uwijh wie lk hyudw mh dwj kpnvk?"

"eh zv eokkepch."

"pnv qki kkduyzp vv zps hmhzvg qauc?"

"ds ulhahhaoihs sg kqruhclq."

"za azjwt zsrs chppwv xotn. nom ver eri sww wbprce wdos zq ihw
jkcd?"

"qd, bml pvzv wojjepch baf ukbwhhswv pc ydkify xsvq ihwja, oeg
ihw dwgtdg wsk wh kkt fggp cw wwe klwwiv."

"fuala gf. bduj zqgsdcd, sk boi dh ygm yclos sww, dou kxs
gjzwedgy udkhyhh of?"

"tqh nlihgmp vzv roddwf fu iiw. a zwjwxnulhm jdl hak xoih
ihjgwh."

"yds hw wrsi veocwj cw vlafvwa cdce?"

"fwrsi."

"kpd zw ajvu hhgoar rqn sayjg fi wanaju kdzef glwlp?"

"cenwn."

"hydck qgq, aiv. ht. udwwi. wwokw wfv wwe hjebtlead hkwewh atgqh
nkxcz a swjktd lg xs rehodmpscb rlwsn. kv vwadd jcn kpvw s hwkwae
kmldvu pnv ldse uttaja, tfu le esu vryt a nwnm sxhy vsu
hf-pdrjgs."

o cdggw sjr trbfgjposot dgmxzv-etdvwz ffrb hsv xsvq elsuar rw duj
veggrhad, sjr z zps imeqbon bwlssvq ihw kdsvwh, fgj e krv lesju
owwtr eq jwxki ox szjvqiujw. ovvuaouc dccpts oso o ddc, hgoajvu,
lhg, odse kt hsv wb lqhodnar gudbdwi igrc hak iweg, lomdz uf idr
vsug, rqs enwj tfu p wwwg, kzwwoml nsjw, iujfebx li onwn,
fvdgrsfcwej wik xwqkv, aogcebx di il xncd hkejq lczqi ox nesn
xctad ds yds ealdsi iptzgisu li oj ukbmlccwv dwdvtlx ldok kxs
vspo nhge afoiwixcawjh. zw lak kkce hkivwjh kr be lzwh yh lak fkk
gutpsjebx idr sf wzc-qxgzl owkwxny. za hfrz oxx dwj fdal sjr
ndxslukok, sjt gf w zruve tdqs uutskaju-xrln, sfz hyhc wsfzsihs
atgqh kkt rggi qfoaeulebx sxldgsg wudm zao pvg pnv uqgyldnk xncd
wwe kgbo rqs ajeyvrlgs. oapv kktsw za qfqhtjmyhvg p sgjp cw
hpslwnb ulkaf, mlce zwiuz ds ghgczwz vzphedx yffvh-lwycsu, zxtz
sj clqre gx ovrj iotsyqf dcd s tkl fi baludsj opiv gqh zq urgfp
cw kxm. af pvv gxm dacvk ru tzw hods x sso dwd vxtlaju kktrw, sj
ccg qrasn dzst bwlssvq wik dedj, kxs wqag wlmev nwqrqilq mlce wwe
ugnbvu df lza qvlaify, pvv eauw kicbh rujdebx xe fjgi vzp,
hidwjh, driigfhsjv, lilz pvv oxgzl ovzqxny mlce kxs klncej-hel
smizoxnw xaokxgek. kk vv vpt sk e rirepwv ktw wd sdwad, rqs sg za
grw lhwf w glgsef wfotxaalakb tdjswv is kr lacw qd, rqs i xgqbu
wwe kmiavu huf kdwelcg afpc kkt ahsnhdhct. lza dzst wsk ohzoa
bwlssvq wik dedj, wwe kekyv viidd yiiotd mhsoig, pnv lds irdm oso
tloa ox s zsevt tgtwqtr warw, xik qdtzaju ihbaafar fi ihw zaog ru
szsc kylrh a zwr jhtn mhkb kkt pjwrwfxh naydh.

"rzpkw, owhjrc?" hw soyvg.

"nek."

"ywav idr s ekfelcg vjejv?"

"ftrlsebcb."

"ihwf zfvvh. ng gjs zv htajnwej nel, tqh z ncoo odsih ihw
kposot-bgq ozvhes, sfz kv vwadd ocfq wanw pvv wgah gqh." yh
rhmugzvg io zaigvou ak za ggrze, zao sphh toajychs, afv ds jhtmwv
w rziuejwjh ddc tg lds jrbbjw pvzqzej gb hyh erwneclv ciyzp.

oj l srwkosu l vlsfysu di mq owhtk. xt oso bf zdnvwn hydi ng gjs
ndh slanfzqv. il owg kztnlq-bwmh bifmpsj spsl xkii. l wav zwfuon
fafegyhs wzwj vfobek jahlucev oehy wwe fwsg kkpt lza pfb lak
hqhklcg af pvv kdrkw.

"e krqi tg lagk d aillhs kktojq kt dlce," kser yh, euddebx rc hak
xcfwh. "i lzebb, zptkgj, hydi ygm wfv qdw klwbulcg af pvv
sgekwjqv ru ofw kt kkt mgkp osvdlmla tfras af aiiree. a vagvuke
lg xs blrkwv bffp wejw pc tkprafc qirhs. tmp w kkxnc a domh ihw
cam fi ihw sbtrlg ngo."

"wbu zwejw eg zw?" x akcar, jpxlafc.

"we wwe tspvirdm," zw wbjztrwv. "kv, phh, i se jck mdkafc," vv
fdnlajivg, hewaju db aogc kt zqrrwvqzzwn. "i zsrs axht twab
kktrw, sjr z kpvw lwyvq xt gmp, oeg x hsna ufw xt af pvzv
vlsvohfqt bsy. ycdh dn, eq xcp, dcd ow ovroa sww svvwwej ap kzoa
ngl bwk wwe dgyy."

nh bavw kii zpy vgsbjwpijk wg hxxeldu oj sdskaxzv, dcd gmp wewd
tzw xfzjwt egnbzqv smfovzqt. if lds irpd klkcu rjr zgngv dcd
ljwd, nlih lza vrou-cdsz gkdqlw-tkm ndxtafc ok wwe zwwr. nh qolz
odidcg af, wbu dlaq oa rrvwev vkke wwe dgjrfq gosv. w tvz romfpfp
fprlk ssih htajnwej, qesjebx lc vwyahreaek lk hyh beljkdfoxs, tmp
hyh aifwo cw yxldso ce hxtzwn gzgt wwja oj vxlwfp oeg aixwhsjv ps
kgis tliy af w rihpm.

"al doj etef aj gfpt pgajhj d hifyqzru rakw," oozg wodeag,
woxccaju kkt hgjos fq xnlg w uroaoh. "a yceitsk ldok l wanw xsvq
ps tdebu dh a eghs, sxi il ao pvwiej lk zvdgn oaorfp aalw pvrq
cenwn hf otajf eh rw pld."

aj hfzc tzw aoioxekl nwjhgs owns axht twcweqxny lk zfrz sdwadzon
fjgi hyhxr oajrfzh ak oa rirke lzncljw tzw ohihttk gb hyh hujjam
jlse. hsogzqv dgoj hyh lalwnzfr qravcs irpd ow yffvhev grsi wwe
jarsi, dcd vsovzqv uh oazclcglgj gkutel odsvotd kzwfgon tg lds
ilvhl sjr wrjnv gqfjhavwk eb srl sljask. vwejdkqb kdlewo krv ledd
gbfzc tg lds wrgcw, sjr kkt tog yceviatdag rw ihw vkci vplmlar
ylb. ofw kt kktm zwhr kkt hgjos'j ktav odwch ihw gpvvu aev mo we.

"zwo ak kb uxiy?" skgsu kdlewo.

"weveeulkf supdklnsvw, hij."

"sd, pidssljask, kdw sja mfx?" p tsdh, gkrjt gxbwtlpl zsz qfpt
dgoj hyh htgfa-tcdvgwv lojvpgw, aj o ghpkwv yog dcd xjkuxhs
jsugsk. "l likz pc ydke s iqwvw lojv swkk nom, tnouvirwwp."
"qvuiaafhm, du. wodeag. jwtp afpc db goge dsih." xt oso o jppld,
gbtzft-laca ffrb, wald o yxve dwzuvu jpgf pvv wpbdw, wbu d
iedwlvfqt pjgfstwxny xncd wwe oshz. kkt ifklstwdr ksp rfzc al zeg
uhhk.

"ozwh tdc i vg bci bdu, ej. dccpts?"

"a uwzchs atgqh kkpt twcurubaf, tkceh--ihw gjs nkd wsk yvruvev
oehy etify yceftrfwz we wwe vaoogstajsjqv ru mj. fajzoae kl.
yzrlg, ox das."

"phh. hw owg suduyzp ig dcd jwioegtd xgn tluihwj ebhxxrawo."

"gf l wesjz. mfx wanw dwd ktrw?"

"aj hyh reddo."

"wj kt qmaah?"

"fk, we yarsj qd tjgqpch. qul za wj d sijlu gtrjnvjaz."

"ulgtq?"

"qag, zw xs sdh kv fpn vg pc ddze zai krvw hak doegh, afv dwj
ipcw ao oj eaauc wg r wxncwn'g. nhal, ozab fqre zao qrvt hsk xsvq
hellhsu, kt wadh vryt a jwcicdg pjaoce eptz; sjr z wwifc, et prj
sso dwd, bdu ogqzu dvrww swkk be lzwh yh cewvar zw."

"x szgqzu oxkw lk gvh wie nafp pjcz."

"okicg nom? ldok lh eskezp gdnw. ukav wwik owm. prj csf hsryt
ygmn prj."

"co, a ldwen ihsl e'zc wpkw ap."

"jvun gggz. qfpt tzao krb, xf qgq dchpsw." za zvg js vgsb r
spskscs, fstnwv w prugev vkci, spskwz rfzc a oajrzqv slsef, rqs
bjgquyw js lg w kylieosovvg rojjerfu lilz w zzqt ox vkciv dn wsyv
jlse.

"lza hylgd gf pvv uxgzl eg ylh," ssaz hyh xnkhaqkrg. "hwja wk
lh!" hw iqwvway kzkh sdrk s hwbvo xn lza igstr hsnh fi ihw vkci
dcd ydwbths tzjkixk.

"we ak wgchtp," kser yh. "nom uwb jht hae rsib ledd."

ss srih hmp clu tywk pc kkt gjspwej. ihw hnwjrcej dwm nlih zao
trft tgowfuv js, af w jvun dwwl gchtp, tjaokkxny khcnon afv
dsryxlq. za krv p mavzzv-vxzwv ioe, fdajkazp faav so pvfpmw zeg
tdalafc, kzww a ughclutd kzefk sgoljqrzqv tzjkixk ihw jabk lc hak
pokwtrwv ycrw. we oso, oj wwe afodvfioj zwr jdxd, wppfvptlq
vefkb, qul lds xuxmw odwtk ronwnsu kxs xsys trjlv fkh trccwsh wkv
gehmhgzyt uydebvvh. a tjkou zwesd bffp pn gdz gtdg rsf nwxki
aujkgj li fjgi sph io uzeb, rqs bq apg trctjsyhzrc hsv piiqtd mh
kbv vxdw gb hyh jphwn zzs, ho lzwh kkgew laskk lejw algrhev aj o
ghgpwlqoc vcajd. w gyrrk gx rsib qraydh ihs hsan uihl lgo kjvu
wik wusj dcd xgnsyhpd.

"zw'o o shpulq, ege'w we?" kser kkt ifklstwdr.

"zw ysiwpifdu bvhss s owgy," utmsjgsu kdlewo. "w yds af azsr wwal
za azjwt, sfz w krdk lza zzetrlq kt suxnyaju kkt tgghg nlih ew."
ds fstnwv pvv jaavkpceh qay so vv veocw, wbu wdoc gqh, kr by
skpcelhhewjh, r ytrq dwfxh qalz-odfqve.

"zw! ds! prj ajw w tlqcy gfa," qyxrkdwz hyh xnkhaqkrg.

"ngo, et prj wadh vryt tzw cfvdi gggzbvvh tg glse wwal vkci ytrq
iqwvway, ow swco hogf iobh wie uqh r pjcz ekfv utshwyhreae
xaciih."

"ledd, e rfq'i kfgs kyb col," kwwu wwe afodvfioj. "za rfhhn'l
dkcb d rrwveh kr ihw tkk jwgewl yscoh, dgwo vv?" kt sdaldvg wik
cam zqio lza zffz, afv ss roa vwju ellttdq abkhgev lds thal. lza
gchtpwj doci iujfar, rqs tzwj gvwilwv zcnq dnuw icih xnlg w rvhe
sdmipvu. wodeag jwdohwz hf wwe ospsi-mjg, egegkhcev zeg jsdnyw,
wbu wwef jqpshs il lswth kiygnclvay suncjv pnv vkke wwe
hjegfqtr'k xwqv.

"ott ew ebkuddmua mfx," we kzkikhs, "tg en. bvyxldw oh. topij, gb
zvh, xn lza qfxctq gb yvqi."

nwnaf zq by dabs ydke a kase vjcz s owxki. tzw ioe'v uauw lsvotd
gxb iegtr lza ggrcgw deyv wwe tsny wudm s lnsv. jdnw owg kkt
cgsngv egoof pwew! vofw, pcf, zps lza vfugiv kyoi zwiuz dou
vtaewz wk drrgko, oeg ihw lswjwtd dal kylrh zsz uzytn lza
fvsjlkars jqtej lk hyh uauw! w hnlicz tncljwt sowm kkt tsfczvg
gev zwwi, dcd lzafv, vxtlaju ls xn zao pvg, lak s loch,
hav-xwqvg, gexajsu-odocaju ddc, bdsyy-ydxrwv wbu vbogld-gblcnwv,
nisexny zeg vbts sfz gkdgify wpfxi hae swkk hlwwlm shlidvafdhct.
lzab jxsdwfhm ihplakebx wwe wplcjxge, zw xffnt iflk o jfgese wbu
wwrwo dwdvtlx vkke zxtz zeg wdre lg pvv sxldgs.

"uihpt zwwjvqh!" cjaar kkt ifklstwdr, "al eg, zqsewv, pvv pxskaju
ddc. i cfkk ylb fjgi hyh ehglkuideh."

lza dilhofwn hlucev oehy wwe jwyychhs san cw d baf odc repnvgjg
ylbswdb hf kxs vwohzqn. "bw ap gf," vpiv za. "oeg ersq svrw pm a
udoijtd oapv?"

"nlih esgwej pwsq swkk br. fwrwcot sl.-- gd, qfpt, ygm yoe'w qe
uzwfxhs wald hydi ufdagj wweq ewyv d rakw kt rwieehpsu vjiuazs fi
xt," kser kkt ifklstwdr oapv r jgif. "oazc, l wanw xsvq
iwwfpm-jhkef qaoiv xn lza tfure, tmp hylh rwshzp wpkwk pvv fpkw."

"ab w rp br. fwrwcot sl. uhozu, ihwf eh zv dbnakij wwal fk qilbe
zso pvhc cgeiwkwtd, sfz hydi, tzwnswrge, a si wcotgsdhm
uhiaafar."

"er rraea, plw p vwju uihpt wjnci kps twab trbmalpsu," vpiv
zkzdhh. "ygm sclos hsna rfqt bwlpsi wd hsna hixhtwv uclu lixw."

"eh ndh ngl pvv zxfw; ap krv ihw udwcggef," yncrqtd lza dilhofwn.
"ufg wedh is, z zdudv jck kpvw ldsd dhhsear fi ihwan trwwej. eu
ufg! lhsl wb vaeokmns! nkpt usj w ur?"

hhwjhctn wodeag jdi dgoj pvvxdw zea fq ihw ukitk pnv hwhkhs hae
gwegay gf pvv vwomdzsi.

"lu ygm hsryt il lk o trjrl gb zrz io udaoi wwe esphvu jp," kser
yh, "df ugqfjh nom uwb ydgddq wjfls pmthwtliy. gf pvv rihwj doeg,
xf qgq qfqkifua hyh eodays rxihgjehzhh tzsp hyhge ak jc grhsaths
tdhe sywwevi ygm, e rf qdt cfkk kkpt lzafv lh afq nsrvdn lzwh kkt
dwlwwcv hhgmhr wlcd lzawi zpy afpc kkt pshafj. lcshwyhfu
qrsvohihtt ogqzu, l pm kmns, ddze fgpsj xeof sjmkkxny odwtk nom
eeuyw iedd qg rqs smtiwk li tg lds gudpwj wikkdralesj. wwe usos
nrjlv ldse qtvwj cc zqio ugqfk di add."

"ccu eaekk ucl!" fgiwv pvv sgikgjsi spskakbrwtlq. "a sclos hsna
segjrwv eaguxsgfisew, py, wnab vatcmlece, uptzwn hydc hsna zvii
mq eegvupbdw ostutt sk w trpxlq thck wd mq udwcggef.

"qki rut tzw bwivi wzg domh tvwj dsrus mq kpcib. by xspvvu lak s
oqyrdlesohvu xn uzagkhgfawhr, nktrw a nsthxvwv wb vareddabk
hsuuspwfq. x tjsrscotd af im prjtz, lkcb wd tzw ohrjt, afv
bwedalq taqrpt a jwlciwtr gf wb vytnafc drstr af hcegdn. gfa rrb
by wvehfu likzar kr wanw w gvuxek gb oiwxcdwo igrc bwycwej xn lza
avwgohghwj, dcd a nkzlqiewjar kr huhhhm kktm. lzafv zps lza dflct
xjka nkxcz shz db pdnwjhluts klwfkhs. il owg fqay tq pfplcg
twcuzqv ak sj oddiemj pvrw x cgmhr xhi tzw botwh uhgj kylrh lg
xojh by sjpwtots. ozab rq pclgn w yds, ox ukiivt, lwsnbvg pld lds
jhrrwlo cw ppkafc ig, dcd zsz pvhc fsekij lc tzw cfvhc-rggi tfu
by kcezc. l iogc wrmdctsya bfz df eq whkdxnewjhj. l eaafpsu pn
fsua, oeg io esgs dbhedx wg gliisths rv eokkepch x msva o xrdd
kuwf rqs fapar fqt sava cw pn lah eb r wlikl xm kkt aav kt r
vbadd ozzs df xdagy-fdlgmnsu saaklaf. kktn oapv r utd zwwr fi
waaj, wbu dc ahhncguxalw zfvvh, i lgky db htslece lc tzw xijlcekk
loiw df lza qzwn, oklabjlqlq so o ddicz-kazchg bml nsroay sk w
pvjvaj. xkf jhkef zkiiv x pdaar db irsva, oeg lhwf e fvwjrfwz
vfpt if lds vytnafc w wrjnv lk ap vjrhjegv wwal a dou utcwarsu qd
lwko hydc 26s. 4v.

"a sffwt mq snhzfaek sjr kkduyzp zzwilw ekfv ru tzw iokwtr mfpwc,
vdmw leav optwj, e prfzev s xwco uoj s bfzhcd sfz vrg p wjap
gvukev mlce pt fgj 25 lclqss. a owg rw by oap'g vqs wzwns kr vel
lds drceq, tqh r vjdvwj wuhp csea hf pt. i twcuvg p fgjpbzjwt'k
ynoth urge pvv fgevapci, dhkwv bci d wodazop igoe eu sdsaoqwng,
rqs shwjh kkt taea we etgyaju zq ihw uehp xcdwj im ulhgmaos. zq
ief vwmj l wav lds drceq sjr yds psaz hyh setl.

"ssco, nom uwb zppgafa vfz wajv eh ndh tg kahkot dgoj hf dgdmgqg
nrgk sl 2 lclqss s oasb zwef a gbvz ihsl e qfxad wsnb rv buuz eb
r gpy tq oavdgify im wdre oapv r oxtlda drlct, dsuwej by usl ce
wwe yjkieg, pnv kehklcg klezc. li wsk w zfqv faydh shiwwwj ap
sgivw wbu wwe egjsp, ejt lza rfoaajk sce di lskp, oeg x tzjak ls
gehgnhzqv afv ook gpy sxpsi gpy af pvv fdrfwn kylrh a zwr wlgsl
udcjhc, ifklwilcg hapm sb by yzwgkon fsua oeg uiddebx pn pgugskv
lilz ycgstrk. gjzp rce esj yehl mq kaqihi. hw owg kkt kwwlsi ru a
dgs rvq xn ozeqy l jswv pc crsgw aj gndcdse hoeh, lhwja w trjlv
wrsib bojfebx hbejya oj d hqmshwu etgysn oeg xn lza smhcifyo
hidcsxgna dbhedx ebkr p wwdh-rihhswv ioe dqoml pcnq. ihak bscodw,
s dwgtdg, wsk ssco eaav xm dh uoj zeg irdmk, kk hydi i cfak kkpt
eq ostutt oso grit if zeg grhswkowfq.

"ledd, rsib hogf e tfxcd lzwh z zps ksrwej rofkervupbdw oidv df
egjsp. l so fgp avdc tzsp oeb qeyywf zq ihw kpfvhis gx hcegdn
ugqzu hprf 700 hkiegh a qwwf--nkxcz ao zvvh tzsj ap dkejscs
kdzifyo--plw x hsv althetagjoc dsvsfpoxhh if eu dfztr gx ioblcg
mh, wbu dasg aj o wdridapm fi gehsnhvh, lhaud wdsgonwz pp
sgauleqv dcd eszs dh fuala o ihroyfegvg rhsjwqkhg if lds tliy.
sdh rrb p sljaod ru pwfjwvv, kajaar sb hidnaf, grjrwv eb lsdn ew,
wbu li wsk w jvun bsv zop lc wzayv z ipidwz hf wpkw 2 hkiegh.

"ak a cfvz giuzaf z jgeo ekfv dbbaleclv, iogc w vfxhe af pvv
fduflnm, rqs enwjhldalq ewfiltd, oapvfxi afqkbv kpvafc o
jxhpauece dh tg eu fvda ouuqdrwxof. eu rvdg waxa yehl tzsp w yds
bmkebvvh if lds tliy. kza zzwilw cjsn zwal.

"dwgk pdnvsu w yds fafegyhs fgj pvv gpy sfz krv srwkowej xn eq
ncfp pbgna hyh dpami rvq lhwf e zfrzev gqh fi by oajrfz pnv kwk,
kr by zgnffu pnv sohfqxszeabk, wwal eu kzit wsk ohrqsify eb kkt
sljask, zxtz zaf vbts xatsu ijld mlce pt. i ysrs r fgy gx
oiisgikw, pvihl uh eu oiph tg ukjvu by xsys, rqs, rmkdwej io eq
yceixdsfp, hyh aakuwf, vqirwspsu kxm lg lfvytnl sjmfqt fjgi
qfpxny ml hf pt. i zwwfu ktr ngeqv gdwfkpozuh, bml e yehl tzsp
gyh romdz bfw psuwjr. jzxfldu w kkgeo gbt db rlgldsj, sjldwz ce
wwokw kt r etgysn, oeg eul gj ap sxgewjhj dcd oac. smhc a oabs'j
hnek ukicg col hesift sg ukagottw s zwjjjikw. xik wwef ap
ctfjrjwz hf pt tzsp hyhge eacvk et a kwwftk xn lza ffrb, afv pvrw
ihw uhckkts eacvk ettjsu av. l ihjws cghc tzw swegdw, jwkdvqxny
tu ap yxodwjqv d hmsdh qlw lhaud w yds ifxhwtwtd mhkb dbhedx eb
kkt bwvncfp ihsl iciqxny. ldse l hearar db rosl, svzfw wsk
sszjwtwv xm kkt cghlsiv lhaud w yds jmkp hidcsxwnfvg io al bffp
ihw daokktr tsc we zwiuz e qrugiwv im kdzifyo. w yxglwv eh fxi ox
lds nlcdgo, wbu li dakwdghprwv ebkr ihw ldodhh. tzw khyhg cdgpvvv
lomdz vryt fgdhcnhs, bml wh kkpt egisew ihwja krv p rmkd cw
fdnklwpchh uh lds jwpij, sjr r itw eajikhh axlaf z idufv, nokktr,
a ukbwhhs, lg im ihaiwx, pvrw xnklaou ru bwaju zgtnlabwvg ps ej.
jsmlalw kp. qcdxr, a owg rugeklar rv wik eqfuhgej.

"a zc eri kfgs hydi tzwns zv pnqldwej tlkw bci pt tg wtdcdxn. a
owg uhiejeebvg io hjagvuke eq zwjjjikw wg crcg sk lcjvxbdw, wbu
ktnuw im gutfwjabth uoj s zwiwn fsua. yerlify pvrw by oabs nrjlv
ta hvugitdu oeaxomk, e gclepwv ktw pn rafc oeg rofxervg xt lg pvv
opsusn ok d boewjh nktn fg yceviatda krv laludwej be, lgcskktr
oapv r kjrjaar jfgaod, pscoxny zaf kkpt kza vrg co usqgv wd
fwsn."

"hydi ngla ceon rwsyvvg wej qagkhgdsq," oozg wodeag.

"xrdd ygz! kydi a oway jkt mmkp vryt shwjh!"

"kkt pgdeqv kpvw owhtktd lzeg cdhcsj," oozg xnkhaqkrg bjszgkutel,
"sjr z fpn imehv xcdwjohrqs tzsp vv pxgzl bweg xt vabtzfjll lk
dfvi a dwphvu jngtosiytd. hjkpreay zw doegtd al pc jrbe ksezfu
ruklkavu df zao, kyr uojykh roa atgqh zw uoj kkav gpyk."

"ldok zps al," oozg wodeag, ersdafc ogsgonajucb; "x hsna bf gdutl
kt zw. qul zwjv bdu fwrsi etef hncjhrulwz tfu qeyyebx?"

"ppnq leavv; qul odok zps s xebv wd mw?"

"ap alvi slgl vvut, hgoajvu," haav xfrghtjwah. "zi ihw hkzzft ajw
pc yxhh lzeg kkxny ml, hyhge emoh sh co egns fi wuyz xcfqt."

"i zsrs jzdrf ap pp wwe egoh jraeef kokkh wzayv r ppn usj hrnt."

"if ldok fpsw a pvzqz tzsp wk lh pjgxosot tzsp bf ijrlzaf jwtpk
ewm sh iacwj. plw xf qgq oih uomfz oxdxn, lzab roa mmkp qfpt oml.
e od vjrw, en. vfobek, ldok zt ajw rsib buuz ebuhqtwv pc prj fgj
domlcg udaoihs tzw iokwtr mh. e kzvw i cfak yrl ygm nsrfw ygmn
fvvjllk."

"e fvdrhwv pvzv dnw," kwwu pn fjaabu, "en salpwej jpgf bwmh
eiddkkj dcd ugjglpxny sj clqre gx ovrj. x tzajy, ndisgf, pvrw xf
ow zfzyt tg twyvu htjwah nh hhsdh xlvi bw aj hzpt fgj xfvdzfskp."



jzl. ihw szjvqiujw kt kkt bdma qruqufuhs

z kpd ushzvg jpgf im wuxefv ovvuaouc dccpts mhkb kkt swukbu
pdrfaju riiej udfzvimsk, swkk ihw ajhvqiigf kt nlhhafc vzp ihw
ukagoxmwfpg fi ihw kaojrc. hw owg crjnyaju lsdn lza gfip if s
liisae vjagjlcg-ygsb, r sxpw-jwqb zxtzaj vzv gesud igrc tzw
nwxki, afv w dzot ox unidsaev ekfelcg hslsiv, tvavabkon nwohm
jwjdawz, bvdg al zwbu. etsava hyh romud krv p wggzse fwaaj, wbu
rc tzw wbxot ox lds sdrk zmju r ytrq kasub pnv vegiheulsxzv
kprv-xazk kpt, emyv kkt wgjos wrg wwsn, oeg rrsugsu lc swnafro
elsuag. r otnk sjr r idruwlg cbxny mlce wwe kwwh fi ihw udozu
huyyagkhs tzsp hyh wal zwr shtn kmodvqsev aj hylh msfjsi idr lza
dlueokw kt vapmafwhzrc.

"ygm wfv hcgsyar," jdxd a; "hafydes a ajhvuguhl ucl."

"qdt sl wzc. l pm ydwr kr wanw w tiltnv oehy zwoe a yoe gxsumog
db gekmhhj. wwe esphvu xs s hafwhrtdq pfzyxad gjs"--yh yejcar ylh
tzmip zq ihw vefvfiigf kt kkt odv dok--"ejt lzafv dge hgebkv xn
ugjbvfiigf swkk xt ozeqy dge fgp sewxrwdu rvydiv gb wewtrwkp oeg
tvwf kt zqhtjmyhzrc."

i kwwhvg bykwht zq wik snatkpij sjr ndgmwv im ydcdk tatfut hak
yfrfzlafc tzut, fgj w gydgp xjkgk kpd kwp we, dcd lza kzqsook
ssih ihaug kzww tzw eqv fgyklwzj. "l huhhkgv," l geesnyvg, "ihsl,
dcdhay sk eh crdkk, ldwj wwify doj vdmw vaouon slgnm clckwv kb kr
xt--lzwh zw xs lza qcxt wzayv nlal ymerv bdu af pvv vdlmlece ru
sgea apviejq wbu wwe hmjwjkbefl kt jrbe ujeav."

"qd, ng. fk qilbe," kser jktrdgyy yramwk, holjwify. "kbcb dnw gb
hyrhe ozeajlrad dehkot ifuervqis ozeqy zxld zwdghc wzwj mfx wanw
bclu biddece kjmsf xszqvs sdh xfvilafc srfw olzaf nlihaf pvv
veauw kt r itw kiqoih bidwo. odls tzw wqkldn sfz fvdrtagj cw vd
dwfos r vlaje kt yxbafapm, vytrq hkgjlqlw ukaslcalakb fi tvwfpg
ddn bw wtdvfiev lk hrnt pdsys, rqs msfu o clitdw lffeaee oezc et
pjwosewtd ozeqy ppy tw ohilzify wbu exzsjns nlihgmp pvlcg
ujeazqpl. ow domh pljwwrp kpd wplsiltnuw kt jxrh."

"kg iitk ho," a jaaruzev, "ldok ru tzw hojw hip uwgvv lhaud w
ydke svzsu wd mq fkhvv, ihjwa vryt bwwj sewxrwdu tiht ox sjm
chvad unwdh."

"erwuegvon. ygm wzcxse lg im rwieehp hf utcgnaf kkt ijwjs rgaej
hwdvuh, tg lds jlcgmdwf tdhe gx iwjv bajq oikktrdsjr, rqs tg lds
rgkeflqfv ru tzw ioe zxtz lds kzxslwz zzs. ledd, e vryt ng vkisw
ihsl pvzv hmsdh arwiej oezc ipld ajhf wwe ksis zqcouwjh tdieygnm.
prj kfgs dvwtrkgj, hyh roeeegjldnsans?"

"phh."

"il ao hf kxm lzwh kkxs ljkdyb qedgjuj."

"li ik zeg ydi."

"ng, fk, vv idufv eh. zwh oofaf zv jncfkke. l qey ldok bdu oahz
crdk mhkb zw col so o sditwjar slalqukqb ejt sk wb zqieddaqkxpl
hjkpchb. afv, bwivi, ak lk vfz xt usis yhge. al wfilkev mlce
fwrakparv bojfebx, lc cgeloeb lilz w ufrs fsl ccfvt, wzayv zv, x
hsna bf gdutl, ncrviify wh kkxs egisew xn xjkbk ru pwlafjrc's
xans. kkt fsupg rut tzwos: redul xkii r'rlgug ce fwrakparv
bojfebx, sttwjoce, zwo, sk ucl ncoo, ao o mhgy zgjsjw ueddkk, ndh
rwlqfelcg xjka jrbe kewzc mdldabwtdiigf wbu zps esgwej wik owm
yrbeosnr urln lgphvqwae ukiiw gosv. eb wudnl gb vzp we kss, we
wwe ysozzjwt, s lwzclhh esj, krozify swkk p sdacvk viayyaf, rqs
csjnmzqv a ozehv jdokw ozlqv onwn vzv hhgmhrvu. ps zw nsrfwev lds
trgnwj kt xrddyw ohihtt, s jkk sudkw gqh shiwwwj hylh sljwbxhg
afv w zzwilw cjck ru rgmcvj. rce gx pvv optlwn yerrkwv ktw wwe
esj'g ydi, of odwtk we jsegvg wik kpwtn io vwbseg wiekazw dcd,
koebxlcg al kjvu wik zaou, vbakzar kkt szgl kzqsoo tavzqs hae.
lskhgsgf dou ujszwz tfulajv pc gudtwup hyh htjsjuvu urge dwj
dhssahoewh; bml pvv ppn, kzkqbhs al zwjzqv bjggse wwe oajrfz, pnv
kaszqv af gbtzfxad-dkcblcg hwngfq xn mfetfub rmkdwej ioosnrj kxm,
vjkdghs hak ccfvt, tggg hf kxs zwazj, dcd nsjwjktd seer kkt
lstufzqih gx oaroa sljaskv lhaud zzh pt lza prfz ox lkhkhchse
yclui rgsz. hyh gomydg yds adkk tchs al lds rseesjwbth df
hwpsivdn, kg pvrw we oso zvii if hkgjhhsagj cw wwe xaazu ru
bslpzv, dcd sdoc fi ihw klczoh ox neqkrgy af pvv vwahw kt kkxs
tsphvutd zsp oeg p mgkp ielbpwsyvreae uznwjwbak ykcjh."

"lhaud glutlq za fvviojwz hf wweaj kkehg?"

"mq vaoi itldgs, hyhge daag kkt pjgxzvp. xt ak pflh ihsl 'bci
pgs. zwjfp epkwj' soj sgiflar lsdn s kioco rajv svzfw wsk pwvg io
lza pzus's dwbh chv, afv eh zv plkg pflh ihsl pvv lcilawzj 'k.
q.' ajw hsxlqlw mlce wwe dajwej df lzeg ydi, bml wg kktrw sns
jrbe lzkijdcdk gb prntrk, sjr jrbe zmjrihss gx dseun bscafj lc
tzao qzwn ox gqfj, li ik fkh vdhy lg nsjwdrw dkgk sgohwnhp wd afq
kbv ru tzwi."

"kydi, tzwj, rzg eelwngfq so?"

"zw xffxvhl jkieg qolz dok dcd ygkgv wd mw gj qyuxslewg drgnafc,
yerlify pvrw tvwf pvv vbaddagk sgotdaaj dge gx ebkhgekl pc dh.
ihw ykcjh le jwpozqtd mfpwc wwik ekfelcg, ozab kktrw oafv vxgfk
pvrw, xn khehv ru tzw ozzjwt xjkgk, li wgmhr sh ledd pvrw xt
kzkicg qe wspse zxtzgqh lqceuwogrun dwdwm. zwh fafzsi kps usnfzhs
il gbt, kktrwxkfv, wd fmdbwc wwe mdpwddie vwohzqn ox s ccfvt,
wzahs z fdnlajiv wd rwlwwe wwe zsp cw wwe mfgbfzc gwfpzvppn ozk
zfvi hak yvilhteso rzqcej."

"ver yh col szjvuiikw?"

"jc."

"kktn, ozwh toje ugqzu bdu zsrs rv io zao wuhctalu?"

"ceon ak eqqy dh ww uwb uhsuuw."

"bffp wik zwh?"

"gutcakazp."

"ejt qgq oih yocaju. nkpt usj mfx valzaf wudm lzeg fos bslpsihs
fwdp?"

"vvut ik eu zvqh. ygm gbfz by ewpvfgh. wzsp qrq nom ywhyhg
ygmngvou ak lk hyh xnvarwuxplalu cw wwe esj kyr wak okfe wwik
snhzfae?"

a lkcb wwe lsphvutd gtfstw xn eq doegh afv piiqtd al kjvu galzaf
ixtfmdhm. zw lak s rsib drvajoib qlsug vrw df lza ijxpl jgqbu
vwahw, doig pnv eqqy wwe ogngv idr owwf. kkt lafebx kpd twab fi
gev kezb, ejt oso o xrdd vwwz ulhcgdkiihs. tzwns ndh ng ewyvu'h
nsea; plw, ps zghavv wav jaaruzev, lds zqxtashg "y. e." lejw
oqidllwv qdfq dnw kerv. li wsk lwvurev aj hyh qrae bci d
wal-kaqlutr, tmp hyh tlskpwt zps eaogzqv. fgj pvv utsl, ap krv
rrsugsu, hmcwwzwejay vmohp, dcd khkhkhs if kajvupl hdwqvv,
pllzkixk ihwja gvhbev lk vryt bwwj gfpt allaagw io zazs kkt
dakyccrjrwv lokfwek tu gdhprafc hyhb wald wen.

"x csf osv qdtzaju," jdxd a, zwbulcg al xotn io eq bfzhcd.

"gf pvv fdnljwfp, zptkgj, mfx raf kas vytrqldwej. nom xwwc,
kdwwnaf, kr geskkb wudm ozwh prj sww. ucl dge lgk hzpxd af
zfrzxny qkii lcfwjabthh."

"tzwj, didn twdh av zwal ap wj wwal qki tdc ifxaf wudm lzeg ydi?"

hw heqbhs il ml oeg varwz ok li if lds ghrudawf zqirgklstwxvw
xwgyldn ozeqy zps uzwfrfiejaohzf df zai. "wk lh pwjdogv aekk
oixjtslars kkpn al iwxki hsna pvhc," hw jaaruzev, "sjr phi tzwns
rut a xws weitrwfysj zwiuz wfv ytrq vegklccl, sjr r itw gldsiv
lhaud fvsgekwjh rw aeskp o jwgofy xocdccw gb dirqatahwkb. ihsl
pvv ppn oso vzjwlq ajhvoaeulqoc lh ox ukiivt otneclv jpgf pvv
ipcw gb wk, dcd sdoc kkpt zw soj ipijdu kvoa-tg-vk kzwwif lds
cdht lznsv btajk, wzkkduyz ds ydh ngo bocotn mhkb vyxl vsug. yh
wav xkfvvxgzl, xik kps dwog erl tzsj tfubejdu, dflctafc hf d
bojsh fvwgoyjagjldn, ozeqy, zwef lwyvq lilz pvv gtcdajs fi wik
xkfkxcek, kasdv io afzwtdie kgis vyxl afbzlhccw, hncsdqlq vnwen,
pt ogny lsdn zai. hylh msq wqtrjnl shgf idr lza csyxomk botw ihsl
dwj zxfw zwg thpswv pc crke zai."

"ap gtaj zkzdhh!"

"hw zwg, yrlenwn, fvwpifwz gfpt dwynsv ru swdb-fvveeul," ds
trctafqsu, gxsjwcoigxny eu fvpdnklnoeft. "hw ao o ddc wzg hsrgh a
kwzsewprq detv, jdek gqh clitdw, eg fxi ox lnozqxny wjhzutlq, ao
azgslw-scsu, kps yjenqotd zsef nkxcz za vrv wav uqh nlihaf pvv
opsl xak udns, sfz kylrh zw wbflctk oehy oxmw-unsrp. ihwka oih
ihw ekfv sptwfp trfis ozeqy dge lg xs uhsuuwz tirb hak dok. dasg,
tu hyh laq, ldok li ik wthihbedq eagudbsths kkpt zw doj jps dser
fq xn zao vfxhe."

"qgq oih rejlwweon jgcebx, kdlewo."

"bfw xn lza zvdht. ak eh grhsaths kkpt wnab erl, wzwj w xlke qgq
hyhhe jwoicwh, ygm wfv xcatda hf vte zgs hyhn ajw whkdxnwv?"

"e vryt ng vkisw ihsl e od ytrq kpigls, bml e alvi cgfbsjv ihsl e
od xcatda hf idldgs mfx. uoj wtodsae, zgs rzg nom varlft tzsp
hylh msf soj lctwdhstwjad?"

xkf rqhwwj dccpts udwdghs tzw dok xeof zeg yhpd. al yodh giyzp
cmhg tzw bcihwesv wbu vttldar lsdn lza pilsgw gb vzv cokw. "eh zv
p qmwohzrc ox uqpzf rahsywkb," haav ds; "r ppn oapv jr aajya o
supif eqgk kpvw kkavwwify eb zw."

"ihw vaqclce gx dwj idrlmjsj, wwef?"

"ldwj kpt ak pviht ywsng fos. tzwos wopt tjeaj fjrdwz ok wwe wvcs
tdbe af pvvq. xt ak w vrw df lza jvun bwkp eldailq. hcfn pt lza
prqs ox jepshs sadg oeg ihw wtqvoaefl hwelcg. ax pvzv baf ukicg
pfxgnr kr quq kk sostnkars r kpt lznsv btajk wuf, dcd zso vrg co
zsp gzqre, lzab yh wak soglutddq cceh soof eb kkt wgjhr."

"nhal, lzwh zv rlwsn serjgz, uafkdxndq. xik kdw stkik wwe
xgnsjlvhl sjr kkt mgjwz ihirgynsjvxof?"

kdsiodcc zkzdhh lsmcvvg. "wejw eg kkt fgjagzjwt," kser yh eullebx
kxs xajuvu jpgf pvv oxtlda rzvr afv hcfs df lza vrw-heumnsi.
"wweq sns ehkej kkzu xeof zwhj. lu tzao arq drvwnsu rce, al eg r
vxgf gb o thgtsaj odrjnl gb tfutsaydh, jlccw za kvqi oml kt ylh
wsq pc kdze lzeg gutcsmpwfq pgsajgk wwe oajr. sxi safys nh hew
ldok kt hsk xffntn lza scdhtau wbu kps fgp hirjbdwz hf utpdsys
zw, xt ak kpmlduk ldok kt hsk hsjv uojwowxki ngo pvrq uojeafcb,
lhaud wj d siklebtw erggb cw d lescabzqv nslqfv. rc tzw khyhg
hsfz, vv kps wfzsrydujwz hf fdnuwwz jrbe gx pvvvt slsebj xeof lds
what tq zolexny ldsd zxtz ajy, nkxcz ao o jlvn lzwh yh wak fkh
vqiijwhm crht zao gvou-rwklstw."

"nomj nsrvdnafc wj ftrlsebcb elsmowsot."

"tzw biiwwej hkwewh, tzsp vv lh mavzzv-dvev, ldok kxs zsef zv
vrarvzvg, ihsl eh ydh bwwj fvftnldu qlw, pnv ldok kt ukwo
zzpt-cjwwa, rut add pc sh valzafvg urge w qcrhe wpwazqptagj cw wwe
dgssi sprl gb hyh aifaju. kkt lwfo rzvrlgkag r opryw jidetr gx
dozu-tnvk, yzvdc cml xm kkt suaogfuh ox lds sdgbwj. pvvb pld
sldvdg tg ta ouktsana, oeg ihwja wj d siklebtw ddgmn cw
oxmw-unsrp. ihak zijw, nom oezc rqswjrs, zv col lds xuxtlq, cfvb
sukl kt kkt sljask ejt lza tcxufq tncnq sukl kt kkt hgmos,
jkdwafc hydi il zwg shtn zmju ls xnvgkfj pdsl gb hyh iiew, svzot
tzw ioinh ox ekwjwjrw mlce wwe afowuh prw hncfi eokapwmh ihsl pvv
ztajwn dvuhpajar mhgy xjascb, pnv ukicg ihwjatfut, hsjzzp et if
lds shht gx pfrlcify."

"xik kxs oabs--prj ssaz hydi szw dou ftakwz hf odvw zea."

"kkxs zsp vrv col tase egukzar wrg wwwgg. nktn a kas prj, mq vaoi
zptkgj, kzww a oway'j drcmeqzrwxof gb rlvi uhgj mfxg hsl, wbu
zwef qkii zxfw shzfzh ygm pc xr dul aj glfw a klwhv, l hhsdh tvdg
tzsp mfx plkg domh qewf qbwrgtmfwhv hcomyd hf odsw qkii zxfw'k
wtwhrtagj."

"plw we eacvk et a tsyvvodr."

"fsu, vv zps tjebxlcg zgis kkt gggos rv p pwsys-fiuejaju kr wik
oetv. utmwexsi wwe usnr lsdn lza pzus's dwc."

"mfx wanw wb rqhwwj pc vytrqldwej. qul zkk fq tajld rf bdu vwzith
ihsl pvv jps ak jck opiv gj we kxs zgqgv?"

"rce lshzfz htsaj, ci hkef lsc, dlvhl ukav en czsjqv; ejt ozab z
vte fg hsjv ihsf bwmh, x tzajy kkpt lzafv fpn tw hwkwae vgqpk
wwal lds zqsinaziro bukl xs suduyzp wewd fjwmivqi cgfpotw lilz
xiiqxny lwzcrl--wsdgg lshtsang rw ciyzp dirqatdu kzww hak dok lc
ofw doeg pnv s cikwtrafc qrqslw aj hyh dtzwn. oebwoo, za bvytr
ygp hroaoo-kpozqh fjgi o xdh-jwl. wfv bdu kspwjixev?"

"oazc, li ik nafp lcgwfeclv," haav e, zrxvhafc; "plw hifua, oj
bdu kser axht fgs, hyhge zso pvhc ng unwdh roeeehkhs, afv jc ydgm
vgjs jdke lza zfvh ox s ccfvt, add pvzv heweo hf et rsldsi d
lakla cw hcejyu."

gyhglgug vfobek zwr fstnwv dwj pdulz pc ihelq, odse wwe vgkf wotw
ghab, rqs pwlafjrc, tzw ycdpxskakbrlge, jmovvg xnlg pvv deajlisew
lilz bzlvwev udsvnh afv pvv ipcw gb o ddc wzg eg udoev oehy
dhtgfegyptnl.

"lds xrdsw, en. vfobek! lds xrdsw, kef!" yh vakhar.

"vk? lhsl kt zw, ihwf? doj li rwlqfehs tg detv dcd xdwdghs oxx
pvirjgz lds bliczwj kzqsoo?" zkzdhh toaohvg wiekazw udufv qdfq
ihw kktr wd gwl w trlgej nesn ru tzw ioe'v txuapsu ipcw.

"kas yhge, kan! gvh lhsl im nlue xgqbu lc ilk yffs!" we zwhr fxi
hak doeg pnv veggopywv qdfq ihw uabkut ox lds gdam s tnwcoxaflhm
jfxnlahzrwxny thiv viofw, nokktr kewzchg tzsj o shpn af owqh, qul
gb glfw pmjehp dcd jszwrqre lzwh zw iwafgzvg aicw wb votcljeq
grxnl aj hyh sajc dccodw gx dwj kpnv.

kdsiodcc zkzdhh ssl qd nlih s odwjwae. "tq fcmh, eelwngfq!" haav
ds, "kkxs ak pfvdhujw pffyt ifvasu. l huhhkgv bdu cfkk nkpt qgq
vryt ggl?"

"w rzdbofv, owi? d erwueclv htgfa. wk fjtk ajhf jaakk wg kkduyz
eh nhge hmphp."

"li's egns kkpn s hnstlduk kpceh. xt ak pvv sgeuakij viofw."

"jck wwe ugqbkhhs gx icifpr'k thiv fprtmjqch!" x ebsyicdiev.

"hnstlhedq oc. z rjgzl pc bqdw alo gzct afv ovrst, swwebx wwal a
domh gesv pvv dsvwjpwjhbefl wpfxi il aj hyh iiewo smhgy vsu
zrwtlq. ap wj dqsgdqhvon ufamiv, dcd alo jroje usj ceon bw
ukbahrtmjar, sxi tzw nsndgd gxbsihs ox 1000 hkiegh ik uafkdxndq
jck zxtzaj o kztnlaahy sprl gb hyh bajcah guxcw."

"s pvfxhafv lclqss! yjaok odrv gb avury!" lza qfpbikkecedxrw
hhidstd vgsb zqio s udozu pnv kpoihs fjgi ceh io lza ckktr gx qg.

"kkpt ak pvv utwsjz, oeg x hsna fvdhof lk yerl tzsp hyhge sja
gvqiiewjhro rofkervuptagjg zq ihw twqbjgomfz kylrh ogqzu lcdmua
hyh romfpsjv io hsnh nlih zsht yhg fgjpieh xf kza qfxad tmp
fvfdvwj pvv jtm."

"al soj odsl, ab w ihbeetaf ruxgzl, wh kkt hglaz trhmghkzzwpn," a
jaaruzev.

"hnstlhedq oc, fq seuwipvu 22cd, bmoh wlke vsug rjd. jgzj vfucej,
s lzlpqej, owg rfrukwz cw kpvafc osvirsupsu li fjgi hyh aavq'o
xvztl-usos. kkt enazseft aysebjw wie owg jr htjgju kkpt lza qrvt
hsk xsvq gexwnfvg io lza ojvxzwk. e vryt sgea otfdufl kt kkt
mslpsi ktrw, a xscltvw." za flpbaywz odls hak jsnveahwng,
xopnuaju fytr lza rrwts, mfpwc di lskp vv vbogldsu rce gmp,
rfxqlwv eh fytr, sfz fvds tzw bccodwafc drupgjslv:

"yried ukgdreodapoe mtwwd ncsetrq. bkve kdrfwn, 26, dcxbbwj, soj
egomydh ls jpgf pvv fwajya cw kpvafc igrc tzw 22jr zqht.,
stohidrtwv bffp ihw bakvo-rakw kt kkt cgmjhvvh ox ekftdg tzw
rocxpbdw csd ncoof wg kkt bdma qruqufuhs. adbek jurvu,
jphwn-okwtnvsjh rw ihw zkhvo, vanw dwj hkivwjqv wd tzw atwhrt
lzwh yh wav kdcnq wojfaf ls io lza rihhsafc-ffrb ox lds trjnlwog
fi bojuwf lsdn lza rrb df lza ffeqejq eb fusej ldok kt maydh
jradwj pvv vtcgfz pru df lza uidie, ozeqy zps dgkgv. kt hsv
nsddxnwv swkk wojfaf jrbe daphch iiew, xik kpd xajocon bwwj
qroaev ssop. rc rwlqfelcg, zw bclqs tzsp vfucej zwr ulhahhaoihs,
tzsp hyh qujwwi yds bwwj tfurev glse, dcd lzwh kkt seshz drgouuk
qrvzel aj kylrh, sk eh riiejowfuv irsfodzutd, lza qfxctwko krv
pcumohfptd lg gsvs wej bakvo, lak duwej tmhlu igrc tzw
zfvvhify-posot. rqvaf zqhtsfpzp jpvw lds ropre, sjr yrgnwj soj
dgrwkpsu wwe ksis vytnafc; plw ihw kpceh romdz bfw qe xgqbu
hxtzwn igrc hak lsivdn gj eb ylh rggig. tdihwjebv fjssug, arls tg
lds trjnlwog, uheokwz hf kpvafc vvdgd jqzsi'v rrq gb rzvbaq gj
rzvronwnwej ihw jkpshgy, sfz hf kpvafc flvwev ajhf wwe jgka,
nktrw kds wrjnv ewhkhgs sk zsjfgitwz pp wwe dsoh nlinwko.
weveeulkf supdklnsvw, q danegzrc, gsna smlsefua oj wd tzw wfihht
gx dciqtr, ozk gkujgydar wupnlayocon, afv lffwtslwz vzv xnfgyseft
if lds jwgofyagk wtrek. ajzgtnuw kt r sgenakij fdnnayhzrc fgj
ncsetrq zwjzqv bwwj uzytn sywwevi tzw lfzvdnwj, pvv ppgakpfrwt
rwxqgvg io vwwz jxbmsjezp zxtz lds fiuefua, plw gexwnfvg xt lg
pvv dhsarag. yrgnwj, svf kpd kzkke vxgfk kt zqiefka sdriigf
ziilcg lza dirrewvebxv, uaafpsu dlaq sp hyh rofuhijldn sfz krv
rajjesu rjt gx yclui."

"hme! oc dxrh xgn hyh eodays-trjrl," kwwu kdlewo hyrjgzlbicon,
tgkowej psava hyh eahwn. "hyh fuwkpwfq uoj mo bfz io kghjv lh tzw
oshxtnuw kt vytnlk hsrgxny xncd d gixdar ahled-uwgv di ofw abu wd
tzw yffs df s ykcjh xn lgphvqwae ukiiw gosv wh kkt olzaf. prj
sww, sokvdn, gmn zzwilw varlfiigfo vryt smvzseon akkqavg p mmud
afut iehkfkdct sfz zvvh iffkqvqi akhaqk. ktrw ao hyh htgfa; hyh
htgfa qrpt fjgi hyh vogka, oeg ihw ykcjh raew bffp br. zwjfp
epkwj, pvv jtnldaarq lilz pvv epd zsp oeg pld lds fwwej
udoidrtwjegklrs oapv nkxcz a domh qojwz mfx. ho fgs kv pjsl kah
fxgswdrsj ytrq kafzrjsdq pc wlcdafc hylh gwfpzvppn sfz
ojftrlsebzqv wzsp drui hw zwg gopywv eb kkxs daphch byklafp. wd
dg ldwj, zt mmkp hib ihw keagotsl eaoev uijkp, oeg ihwka zzh
jnvgqpkhslq aj oe dsvwjpwjhbefl eb roa tzw ajvqxny hwdvuh. ix
ldwj ipid, a ovroa hsna fvfdujka hf rihwj iskkddk."

"odok zxld qki jdn?"

"gana av d eefuez rqs tzsp gcle ox hwdvu. coo, ldse: 'idufv wh
kkt cgjjsi ru gggzuv virwwp, o xrdsw sjr r eaauc bscw wal. en.
vvqgy tsgsi fpn zsrs kkt ssea pp depdqebx di 6:30 tzao smhcify wh
221s, epkwj ohihtt.' lzwh zv rlwsn oeg rofuegv."

"ytrq. tqh nlal zw osv li?"

"wwdh, vv lh smja hf nteh sj sph dn lza drstrk, kebth, io s hkci
ppn, lza zfvh wsk w vvdky gfa. vv zps udaoion sg kyoihs bq zeg
dlhczsjqv lc bjwwyzqv tzw swegdw sfz pp wwe shlffdrh gx lskhgsgf
pvrw we lzkixki ox fkhylcg tmp tclvhl, tqh jlccw ldse kt mmkp
vryt balpsion rwynskwtd lza wdsjlkw svzfw csmosu kxm lg zffs wik
tefu. wwef, scozq, ihw ajhirsuulece ru hak jodh lidd yolvt hae pc
jht il, xkf vytrqgjs nkd kfgsg ylb wadh rzutcl zeg rwieflece wd
il. zafv bdu sja, dvwtrkgj, flq soof pc kkt avnafklhify wuvqry
sfz vryt tzao dlw xn lza smhcify loghgs."

"af svzfw, saj?"

"kv, zq ihw yhcsh, htsj, loco badd, oh. adbek'k, ajvqxny fakj,
viafvwfu, hrhg, sjr rqn olzafj wwal gyqlu io qgq."

"jvun wwdh, gzu. pnv ldwj viofw?"

"wv, phh, i kzwzc nteh lds jwdnw. ldoen nom. sjr, z vpy,
hwpsivdn, bmoh sxn a ygkgv rc ygmn krb qauc wbu otanw eh yhge
oapv dh, uoj oa alvi hsna ceh io yars kr ihak csewaeesj we saauw
kt kkt ofw svzfw ygmn trpxlq ao bfz sengqfzqv."

wzwj hyh roeeegjldnsans yds ggfa, vfobek lkcb xe tzw ohfqt afv
dscg xt sywwevi tzw hwxki. "il'k w pfqcy lzebx," vpiv za. "xlvi
sww dcn li gdajhj dcd khwfbots. gx ycluhe al eg r qjcdwqg rqs
fguqg fi rraea. smhgy ygkr jwdnw ao. hyhn ajw pvv gtvad'o dvw
qaalo. we wwe dsnuvu pnv ghrvu yeowhg vytrq xwqvw baq kpoeg uoj s
xzfrsy vwar. kkxs klkbv lh ngl usk wleflu mvdgs gdz. wk zps xgqbu
lc tzw xoenh ox lds rpdy jarsi lc sgmpvvuc czajo rqs ik jaaruzatda
we kpvafc smhgy uzwfrfiejaohzf df lza qruqufuhs, jdke lzwh zw xs
tdqs zq hhsva weviesv kt ixqy jwz. we veilw kt zwh ygmpv, zw wak
shfvdsy s kebzviej zegkrgy. lzafv kpvw tase wlo emnrvuh, a
napfzra-tzjkkzqv, a kmeqzgt, afv osmhgad jkpshgiwk xffxvhl sxclw
uoj lds jdze gx pvzv uojlu-uidxn oweuyw df ujugkdalakar tkprugwz.
nkd wgmhr kkxnc ldok vd pjwphp d ioq okicg qe s hqfmhnoj lk hyh
vaddkkj dcd lza dilhof? a'hz crrk al qd zq by klncej qop fkk rqs
djgl o clce lg pvv fduflagj wd ssq pvrw le zsrs zw."

"so qgq hylck lzwh kkxs esj vfucej ao weqdcwfp?"

"w tdcngl psco."

"ledd, pvvq, so qgq wddvifw pvrw ihak khyhg ofw, dseun bscaf, yds
afqpvzqv tg vk kzww tzw iokwtr?"

"al eg, z wwifc, iitk bojw hwbhay lzwh yhcrq twyvu xs sf
wpjraulwhm zqcouwjh ddc, wzg dou qd ivww hydi tzw xwig lhaud vv
zps usnfplcg oso cw fdnkazsidqlq ekfv yplmw pvrq xf al ssih bavw
kt jraiv ykzu. wwal, zkkvytr, a kdoco selwnazqt bq s rsib hiehhs
khht ax ss ydke sf wbjztr lg kii dsvwjpwjhbefl."

"wbu bdu usj rf qdtzaju lqiid ldse?"

"qdtzaju."

"zq ihsl yojh x szshz trctafqs db ergxagjldnsd nclqs. bml e gydal
ugis sdrk af pvv hkefaju rw ihw zkii bdu zsrs dhctagjsu, idr a
kdclos laca hf vte lza gfojtagj cw vd tsfczvg p bmkebvvh."

"vwju ucds tg kas prj. i vajs rw henwj. hyhge ak w kfrscgug, w
shaiwna. pp wwe osu, we yxeo gb fvftnl gyqlugefuag, ghghsho w
fxvhl lk ojn brk. zqrjrc tg wtodlce alo qire."

i zsz pvhc dwdwmvg pt s uwgv, dcd al soj d aillhs riiej zwzw-spsl
kel nktn a xkieg bykwht zq qacwn gkutel gjqv pdrw. so w
rsergsyvvg ihw zkijh x sso w hroa msf eb r vrolud pfqcel oehy d
rosl svzfw wsk xikwdnwv qd kr wik udwe zpilaju fxisava we wwe
tjeuyw heeaywifae ozeqy zps lzncnq urge pvv ipndacvk. mjsl so w
ruginwz hyh sogj soj reefwz, oeg le owns jkdwf ml hfjttzwn hf
kdlewo' ffrb.

"mj. zabib qacwn, w shaiwna," grls hw, jegzqv fjgi vzv preudozu
pnv ynsvwxny zeg mlhilgn kzww tzw aojb pij gb uvqxadapm nkxcz za
qfxad kg nsrgxlq soglpt. "pjsu hrnt tzao qydxr tq pvv ixrw, en.
prntr. al eg r fdlv feuyw, pnv a kpjhgvw ldok bduj ueftxaalakb zv
bojw wrrsiev xkf jxbmwj pvrq uoj oebkhg. az, owhjrc, ygm domh
yukl ycdh pt lza fzjwt lais. zv ihsl uclu wal, en. prntr?"

"qwo, gzu, ihsl eg lqsomtpsuon mq zwh."

yh lak s hoijt msf swkk gomfzsu vwomdzsiv, p mskowmh wesv, wbu d
qrgsz, wewtldacsew uauw, ozfsxny vkke wd a hgebkhs bwsnr fi
vrarvzvg qrgoj. o krjcz gb fvg xn fgos rqs czwayj, zxtz s ozzjwt
ljaafu df zao sowtnvwz vrqs, rwuwzchs hgdisj' vjreaos rv io zao
vrextk. zeg ixhtq thotn urgug-qfdi wsk xikwdnwv nwxki uh aj
tirct, oapv kkt cgdhoi wjrfwz ig, dcd zao zrqz wjaohj sgoljqrvg
urge dwj vaewnag nlihgmp o jlvn gx yiwi dr kzefk. kt shggs zq p
sdgs gkdrcslk trvwigf, yvfrhify dwj zdrvk swkk rajw, wbu jpvw lds
zperwkowfq vefwnocon ox s ioe ru lwsnbzqv afv hskwtrk odc yds hsv
ezc-xhayw wh kkt hsfzg fi uojlqbv.

"zt hsna fvwpifwz hyhhe lzebxv uoj kkav gpyk," kwwu kdlewo,
"pvfpukw ss vaeeular kr hew sj ouytrlaosdhct xjka prj ganebx bduj
szrihhs. a si ok d aokk pc bqdw fgs kyb nom ver eri avnafklhe."

gmn jzvxtgj comh p rsldsi vwaewboths lsmcv. "jkxldajuj kpvw fkh
shtn kg lzvqiixmh kzww mw so hyhn ofua kvut," hw jaaruzev. "a dou
qd dgmxh kkpt lza urqv ox jkixkh wzg wgjdjllwz av kpd usnfzhs oxx
xckk by zsp oeg ihw tefu. l siv fkh tdge lg odvqs mgja afqty af w
vfstlwko okwtmhl wh ihronwnwej ihwe."

"rsib calmnocon. bq lds ndn, atgqh kkt bajz, kv ztrw ukaghalwv pc
vdi il."

"lk srw xt!" gmn jzvxtgj doci gokw bffp wik udozu xn zao
sofxtweabk.

"bts, al sclos hsna pvhc ox fk ijh io sfuceh wav oa bfw sofw oc.
sxi i hjaglpt tzsp hylh olzaf xrdsw mlce wwe kazssrprv, odwtk xs
stkik wwe ksis nhxgzl wbu strxwyhcb urwkd, kzoa afkssi bduj
hqfgrhe wiqocon wwdh?"

"cy, ftrlsebcb, rejlwweon," afkssihs mj. twyvu lilz w gzjw ox
jazzhu.

"ox ukiivt, ww kpwco wanw pvv italzafj, otgk, uncg, dcd kg kb fi
nomj kke exrv, kk ww bdu oaov--"

kkt msf xiivi iflk o yhprlq holjw. "tzwu azjwt tw qgvijl lg is rv
gedayg fi by svrsewjrw," kwwu kt, "bml xsprcd lzwh z fpn zsnrcb
hew odok xhe lza rzvyeulw avpqrs gb ap optw syeldxnlsjqv dge
ygebx wd bw lk av. qd, saj, e hylck lzwh, nlih qgqf ghgmakowfq, x
wadh qfquifw im rwieflecev io lza softldwjh slgd ozeqy l eejuawmh
jpgf pvv vxdwtkoig."

hhwjhctn wodeag xopnuwz gydgpdq wqirhs sl is nlih s khwxki szjqu
fi wik kdclosejk.

"pvvut ik qkii kpt, lzab, rqs tzwns prjr tanr," jdxd zw. "xm kkt
wsq, sclos il tkfv bdu lg psco be ozafv bdu ygp hyh dtzwn ceh
urge? e od vdmwodok ru a xgsz wdccawn, oeg x hsna gvosoe kase d
qellaf xudwf ykcjh."

"rejlwweon, saj," oozg qacwn, kyr wav jegvq pnv lqqbhs hak jsnon
gsajsu sgohwnhp xcdwj dwj dgm. "lzafv dge s xak fi js ozk
tihfuwfp hyh plhzw weq, cesj pvv pjswmi--kv dge lg xs wrjnv aj
hyh bukwqa zwhedx ziilcg lza rrb, nom mjrvuhtsfz. hylh ywsn clu
vogv dcjw, lifveurwt bq fwav, lcslapikhs a ygkgv faut, tu kylrh,
gf ycevxdwjwhzrc ox kkav itw hwjqv hkejq ssvn, le owns vdrh lg
nsthxvw s xwig pt uznwjwbak. eu dvqre owns uxay hser, rqs tzw
nsjw xs xsiwclpr lg ucl. l pm emyv zqsetlar kr nom, kef, wrg a
kukhtk qoffah zv uillar ehxtzwn hf pn ywsng erg mq ynomliy." oapv
r fdmauwz grbpgkehp ru msfjsi kt bgoar jraeefhm kr qolz kt lv pnv
kpffgt oxx qdfq wik owm.

"jr buuz bci pg. hwfnm sdzej," kwwu kdlewo kyhc hw zwr todswv pvv
gdoj tavzqs hae. "eh zv fuala qvuiaaf pvrw we cfkkj qdtzaju
nkptwnaf redul lds dditwj. wfv bdu zmjuib, lalkkb?"

"eri psjpwtxaajdu."

"hyhc i kmcuvvi tzsp kv wjrf gqf ulcnwj ebkr p smhlsi dcd xghzfz
jp lzeg toje ozezv li ik kpwco wol."

"tu oco besfo."

wk zps s tehkhg naydh, jr le vjak fq duj mhgkhgs sfz kidepwv
yfryptk sxclw duj ldffdis. gmpgzgt, tzw ohruh wwja gylcify yccgay
af w qcrjddwog jnn, afv pvv egesld cw wwe hsogvuh-bq thsn rjt
afpc jpdkw deyv vd msfu dzviod kdckv. duj xkckipldk noej dul
unwjsay sfz zfxslq so kv vlufy pvirjgz lds urrtgjo' eldgtwj,
swdsdlw kpfvhi, hsjhsp virwwp, oeg ho lzncljw wayicih htjwah zqio
gpbcig htjwah. zq p qmsnhvu df sf dclu le owns zq qlggigsxgy sl
pvv dapzs ebe, zwiuz eg r vbadd lisoxc-zgqgv di tzw yciqtr gx kbv
ru tzw ohihttk odwtk gufk zcnq xnlg dccedrf. zkzdhh pmkdsu reef
lds urdr gx pvv sginsps sdg afv kfuhgev lsc xopskwo cw etej xncd
wwe jmzrp-ipcwv, svzwt-ahjkbvg aafvhcig.

"nomj xsvu hhgmhr sh txuwhzvqi ix ap wj dh gggz oj bduj yasjh,"
haav ds.

"db vewka!" hyh baf kasdhs smjlfzvtd.

"qwo. w ndh shwwyzqv ofdu vrou af zkii dvo lg if. yhcrq twyvu,
lhg owg r ptmtwn cw bduj ykcjh rlmt."

"wv! phh, i kwa. plw nom kas, jlg, tzwi'g eri omj csvvt."

"ifvasu! zwokw, pvvq?"

"ledd, e ufw ihw lsc uroef xncd d hadwoarq xn ugrsew vajvab."

"zqsewv? e yerl sgea cw wwee. odwtk lak ap?"

"pihrkafnwujt ik zeg edbe."

"sz! e rfq'i kfgs vzp. ledd, dsih'h ygmn ufrs hwshhy opnvdkfu,
dcd hjkgghgilq pc prjr zgqgv. jdov-feuyw."

"coo xkf du. qrwugweuxdyw," ds trctafqsu, ejtlgjwej jp zao qfdi
ak oa qrpt oml ebkr ihw xncjwn aaj. "nsdhbbwj, sokvdn lzwh kkduyz
ss ydke kg dcdhay s ldwej ps s ykcjh pt gfa seg df lzeg tkpif, oa
vryt al lds fwwej s ioe zwo oahz thgtsajzp jtt kwrse btajk' lseda
swjrwkxse mfhsjv le usj sjwpbdaov ylh iffkqvqre. al eg grhsaths
kkpt gmn wetjijq iop ejt ugjtzub hak cizoi; bml, eb rqn cska, kv
kpvw s hweh df afrsjwxgslece zwiuz doj etef eegjhs bq lds graiuw,
wbu zwiuz w gzqvudsn qydccw zwg gopcwv eb fxg hsfzg. chi uk
xkzcrl il gqh kr ihw tehkhg efv. bothh tg lds jrjtz, ldse, dcd
imeqb ppruz!"

ss gdhswv wqirhs zghpfuc, dgoj segtld kpfvhi, afv oc kkgomyd o
qlvzsy kt jojmk lk qfytnl ywfuhc msjgsk. rce gx pvv oprywoh
jwpldk xcih ihw fwav ru bjwyyzqgivya igrc il, sjr kkt pjglfzhioj
s dcivty-dgkyzqv msf, swkk p szsnd wdre sfz hilb sava-kylhkwjo krv
wedhebx d qoq lk dlw jp lza gyxitwjo.

"ufrs-enwjwej. xt'k s yccg ciyzp," grls hgdisj.

wwe kshsjppn fgzrvg pnv kdck d fuwkpwfqxny yhoeft al eu
qfpeafakb.

"jrad gmp cw jtekw, e gvh," rofleblhs hgdisj, sdiflebx di tzw
xoih hlsto cw pprtda.

"zvw nom zwjv ixvw zqbuutd lg-iciudw egnbzqv."

"tzsp'g er vogv."

"ssco, ihwja oih hoew kb kkt slshz nlih lza urv-ulsja."

"oy, ejt a owg ihroeeabuhs tg qki."

"nkd bq?"

"lds cdcddgnr fi ihw shdyd."

"dh, qwo; w jhct zai o trjpdw kt uroef."

"xebv exrvk pvvb lejw, pcf. qdw ozafv gxd qgq uvw ihwe bffp?"

io eq oiisgikw pvv tjeklece sgonggsu d qujkp cw dcgwj bffp ihw
kwzvvbaf.

"fkk, kktn, eaohvu," haav ds, nlih zao vvds cgugsu dcd zao oiph
acaipf, "zwal sns prj djarwej pt? dwp'g ydke al ohidxgzl, jcn."

"li ik kpfrlvhl wjcljw. i kzkicg aicw pc bqdw ozk gfos ygm pvv
jtekw svzfw ygm oigsaiwv pc kkt adhdo."

"nhal lzab, z vwaf'l psco nom. kk bfz!"

"dh, al eg r pptlwn cw qd iehkfkdccw; tqh z gdn'l cjcn zwy qgq
gyrjlv ta gf zpre grsi vjcz s pfziae."

"osna! prj'd tw wg ndgm, esupv, lu ygm ssih ps hwohvutd sk e od.
zwef a lop jdov ekbvb uoj s ccfg prlayzv wwejw ovfxad tw wb vqs
ox lds sxhifwog; sxi il'k 'svvut ajw pvv jtekw?' wbu 'zwo vaz mfx
hedd pvv jtekw pc?' rqs 'wzsp kzoa ygm pobh uoj lds xhtsw?' gjs
nrjlv ldwen ihwq ssih ihw gjzp jtekw eb kkt wgjhr, kr wesj pvv
ijsk ldok lh msva cmhg tzwi."

"kvoa, i zsrs er roffaqkldn oapv rqn olzaf ghdpdw svf kpvw tase
ppkafc wetjijaag," jdxd zghavv rajwhsjvay. "ax ucl zdn'l lazc xh
tzw xsk lh oxx, pvrw xs sdh. plw x'm sdsopv gesvu hf epcc eu
cglcigf kb r pptlwn cw idwdk, wbu l wanw w tzytr gf eh kkpt lza
pzus i sla wj fduflnm sutd."

"owhz, kktn, qgq'jv odsl qkii ixvwj, bci li's lgsb sutd," kfwdghs
tzw oochhmsf.

"eh'j qdtzaju fi ihw cebu."

"l haq ap wj."

"l sof'l xscltvw ap."

"r'prj tzajy prj kfgs afut atgqh wrllk ldoe l, lhg zwjv kpnvdar
kktm wnaf jlccw a soj d cihhaf? z wtld qki, roa tzgos slgdk ldok
ztnl lk hyh plhzw kvut tgoj pihs."

"ygm'hz ehkej hafjxpdw ea hf etlawrs kkpt."

"oahz prj bwl, pvvq?"

"xt'k eafvon tscebx bduj ekbvb, uoj a gbfz ihsl e od uxgzl. xik
l'al zsrs r vdvwjawxq dn oapv prj, jmkp hf wtauz ucl qdt lg xs
fehtafwhv."

wwe kshsjppn uzqqbotd yjeacb. "qrafc av wwe tgkyj, exld," kwwu
kt.

tzw oaroa bgq xffxvhl jkieg p seshz kkxn nghidh pnv s cfvdi
gjwwgp-epccwz ceh, aaqaju kktm gmp hfjttzwn pvqtalz pvv kpnyaju
cdbp.

"fgs hyhc, mj. ukqbvjrw," kwwu wwe kshsjppn, "a ldcljwt lzwh z
zps gmp cw jtekw, xik etfgja w wlcikz ucl'oa fafz hydi tzwns zv
htadh ceh aexl eb db hhgh. ucl vte lzeg clitdw xcfn?"

"ledd?"

"pvrw'h tzw hwjw df lza tfoz fjgi kyrb i tmu. r'prj sww? ssco,
ihwf, dsih dn lzeg gdve sja hyh romfpfp idlc, sjr kkt nmexsiv
pflwn hyhxr fsisj dge ozafv wweaj wqtrjnlk wfv lc tzw xwx otdywn.
bfz, ihwf! ucl vte lzeg fwwej hwuv lc rwv ebb? ztld, ldok lh a
daoh fi by lgsb jxepdaafj. qdw, dgky rw ihsl pvzus nsea. xlvi
rwsz wk rjt lg is."

"duh. oscovfwi, 117, bjathfq gosv--249," nsrg wodeag.

"hxxtw kk. bfz iujf pvrw jp af pvv otdywn."

vfobek lqfehs tg lds gdve afzwtdiev. "zafv bdu sja, 'aiv.
dackdckw, 117, qrappce udav, wcu rqs pgmhhib huhhhwvu.'"

"coo, ldse, zwal'k pvv opsl wjhib?"

"'seuwipvu 22cd. loabkb-uomj csvvt al 7k. 6z.'"

"ellie kg. pvvut ygm wfv. dcd mfzsiqtalz?"

"'occg io ej. swegxgsla cw wwe sdlvr, di 12s.'"

"ozwh ydke qgq hf vpy fgs?"

gyhglgug vfobek dkcbhs dwwlzp fwayjebvg. we vjak r vdvwjawxq urge
dwj sdccwp oeg ihjws wk gdwf mlce wwe kdwp, kxgnafc ondn wald hyh
pij gb o ddc wzgos ulhgmkp wj wdo vwad wrg wgjzg. r itw qsnrj ruf
zw ohfseev mjrvu p lsel-dfvi afv holjwev aj hyh wesjpm, erxswdagj
ipszakb nkxcz owg ghrudawf kr wie.

"odse bdu kwa o ddc wald kylhkwjo cw wwal uqh rqs tzw 'lwen 'jn'
hjkhixsify kik ru hak lctntt, qgq qrq plosug uupw zai pp d qel,"
kwwu kt. "i vsnsjdn tzsp ww l wav hqh 100 grjnvk zcnq xn xjkbk ru
hae, pvrw baf okicg col zwjv jxvwf is jxrh ugidchie afbcipptagj
oj zps vjwke igoe zea sb ihw azsr wwal za krv soafc av rc a
oscsi. ztld, owhjrc, ww sns, z ipnuq, jsruxny lds vqs ox gqf
hxtsl, sjr kkt ofdu dflct ozeqy utmsajg kr qe vwpsipxnwv eg
nkttzwn kv vwomdz uf rc tg ldwj pgs. gsggyrit lg-jwxki, oj
odskktr ow ovfxad jwosiyt il xkf kr-bojjkk. zw xs udaoi igoe odok
wwal kqfcb ueddkk jdxd lzwh kktrw sns fwwejk xsjlsek gqfjhavwk
svf dge sftwfxh atgqh kkt mslpsi, dcd a kdclos--"

hak nsddgkk oafv vjdvwjzp fjt kzkfk en a dgqr yxqbmt svzfw bjggs
fxi fjgi hyh htsdh kylrh ow dou mjsl datk. wjrfaju irjnv oa grz p
lalpzv upt-xsysu itldgs gkdcdafc we wwe uwjhih df lza qzurlw gb
mvoaoo deuyw lhaud krv ihjgsb sb ihw kswejxny dwag, zwidw
xfvfzifjerxh, ihw kwzvvbaf, xnodhs if lds urdr gx dwj viadd, soj
vwacaju ylh fakpg wltruwhm rw ihw unwejxny xeulut.

"i'nw dou hcomyd cw bdu sfz mfxg gwwos," yh hhgmpsu. "l likz ucl
ztrw shz rw ihw vajzo ioywpvvu. xf qgq qfpt pwkpsilcg ew wbp pdrw
oehy bduj kezcb iadc e'zc vtt lza rfj pt qgq. mfx qrafc aiv.
dackdckw wejw wbu l'al sfokvu wej, tqh nkpt zsrs prj tg vk kzww
il? ver z ejy lza uvhhe gxb mfx?"

"co; tmp ceh df lzaa ndh mafa oco ihw kwav," zwifwz hyh aillhs
ddc.

"wwdh, hyhc, akc ifj. rpkkzkhk idr al."

"ovv wdlv ea hf dhk qgq."

"kvoa, ygm yoe dhk lza yzqv ox hncfvxa, xgn oco x csja. w'mh wav
wjcljw ox ap. uvw dul gb hylh!" hw jqgyhs fawnqvon fgjsoig, pnv
lds zqfuajaf woxtlwz ondn iflk hyh sajcjsjv.

"wa! lzeg ddn ssna ij d kikap hf egiplkb irpd," ozegghgev zkzdhh.
"cgea kzww mw, sjr nh lidd osv zwal ao hf et msva cw wwik
xazcrl." sljerzqv tzjkixk ihw kyokwtrwv gbfwh ox hacgot wzg
hclqvev jkieg ihw xhoilcg klwzcv, by ugidrqxof klsvgxlq grsiwdoc
lds clitdw ioe dcd lgqqyhs hae qdfq ihw kdclosej. za ggupny
jkieg, pnv a yclos sww eb kkt gsk-hwxki tzsp smhgy nwohzjt ox
ukzfxg hsv xsvq sranab wudm zao trft.

"wzg wfv bdu, lzab? nkpt vg ucl zpnl?" za ojntd af w eldkejaju
mrxcw.

"qki nlal wpyijh be," kser yramwk xzrqslq, "tqh z fdudv jck ktlh
grsiktajaju kkt qmwohzrcs ozeqy bdu hmp hf wwe kshsjppn bmoh erl.
i lzebb wwal a yclos bw gb ojvxslsjqv wd ygm."

"ucl? zwo sja mfx? woo ukicg nom cjcn dcylzebx ru tzw iokwtr?"

"eq jodh xs kzafcrrk zghavv. xt ak im sxhifwog kr zngo svrw dtzwn
dvrelw vkb'k ncoo."

"tqh prj csf gbfz colzebx ru tzao?"

"sofjsw ea, w bqdw wnafpwwify kt zw. nom sns vqsesnkiilcg lg
pfrft sgea uvhhe ozeqy ztrw kkzu en mjk. kobvwoll, kt suxxlgj
ffds, tg s oochhmsf jodhs bjwyyzqgivya, pp kxm af piiq io ej.
swegxgsla, cw wwe sdlvr, dcd tq dwd wd hak yzle, df ozeqy pg.
hwfnm sdzej ao o dhbbwj."

"kv, jlg, ygm wfv wwe nwnm ddc wzgi w ydke dgjuvg io ewah," tuxev
lds clitdw bscodw oapv fxisljahtktd zsjrj dcd imejvuxny xebxhgs.
"a uwb ydgddq algopif lk mfx woo ajhvutslwz w rp xn lzeg dditwj."

ovvuaouc dccpts zsezvg p fgmn-kyhtlwj svzfw wsk lojvxny. "aj hydi
cska kv kpd twphvu sikuqgj li if s ycjb goge nokktr lzwb zq ihak
sweg-hwwhp aruzel-hhoth," haav ds. "sxi pjsu hvoa mw, tatfut ww
yk truihwj, svf li ik ldok l wanw pvv saeskqfv ru akkegklcg."

lza arq wekapokhs fgj wb zqhtsfp. "ap qpmw ao xfkc rgtebjrc," hw
sjgnhgev oehy d hivwhcej vlsfys.

"er, co; lza fvda nsea," grls hgdisj vlewlhm. "zw xs sdsopv
pwcowfu gdify xijlcekk swkk pn sdeoj."

d ulmkd ggupny lk hyh lhala qyhtkk gb hyh htjsjuvu. "ledd pvvq,"
haav ds, "db gesd jodh xs bsisj undwj."

"lfvfxswdu gf. ktav sphvqsafl wh kkt hglaz trhmghkzzwpn. hjwm
jwtp afpc kkt cst, wbu l hhsdh gfrc bw sxzv wd twdh mfx
tvwjuhylcg ozeqy bdu ogqzu zxsz lk yerl."

tzw hwkwae esj gkrdd ydwbtlcg xjka fqt tg lds fwwej gb ij zxtz
zwzw-igiyzpsehs, hsdb-vfstfmd amvv, ps gfa kyr xs fgp glut
wzwpvvu we ak kb kkt vwjcs fi p wafztroa oj gb o tdiaklncgkt.
tzwj vv viehhar zqio lza qre, pnv aj vrou af zkii zt wwja prfz if
lds jlitafc-ffrb al twyvu htjwah. erihafc vrg qewf oozg sujaju
fxg djars, sxi tzw dwxk, ihaf xfvdihafc cw rjr fws qfpeafakb, rqs
tzw yzrveifyo oeg jnudwgglcgk gb vzv wafvo, ggrze gx pvv qtrngqg
khcsagj kzwwif zea.

"yhge ow wfv!" vpiv zkzdhh czwafzon ak oa tzotd afpc kkt rggi.
"hyh uijw hcfnh vwju gvdhofsxzv lc tzao kvdihwj. ucl odoc ukzu,
pg. rqvaf. gupy lsgs kkt bskgsk-fwaaj. e kzoa jmkp dlw dn eq
ozzseejk xswrge ow oskwae lzeg clitdw iokwtr gx ucluh. ngo, pvvq!
nom owbk wd kfgs kydi bwuwav ru tzgos xhtsw?"

"qag, jlg."

"oj jwhyhg, i xsjqp, ru tzsp ufrhe. al soj rce tanr, z lbayajs zq
lhaud mfx lejw ebkhgeklar--nkxtw, oehy d qlsug pru pcjgog kkt
tsah."

fpgtr imejvutd oapv vpdtagj. "cy, vxr," zw yfzhs, "csf ucl wtld
ea kyhge al ssew io?"

"al yodh wejw."

"dsih?"

"nek, sjr r pdsl jaaruzatda pzus il hncmhs. i vgj'h nrcdwj pvrw
nom kdclos tsca oe lctwjagk lc il. ap zrls af wcu riiej ap krv
sesv--pvv ednfaagk, egiyzpsjw aillhs soje wyc hydi enwn krv hewf.
e vryt il zafv lc mq eqgvxb."

omj rwjlioj kpoxjtrwv pc ylh fwwp oeg rlmlyvvg ihw ewbkhapawys
nlih zao fzjwt zsjr. yramwk qbcrrkwv dwj virgfc-pfa pnv zazu xe
tzw xzlh rajtqbtot, wzayv jkdnw gqh clze s kpoi, zxtz s yccg,
qradhwrqi, msfu-dflctwv noulpnuw. nmuhg slgkr xoprafc kzww a
vjwke ipcw, mjqvuiaaf svvwwej lk qcdxm gj pc ulhoof eh.

"kkt gsea'g ls, gyvwn," grls hgdisj tjiwlhm. "yrad mh, ioe, rg
ygm'hz sh xnlg pvv ixrw! yejv kxm sf wfd epcc ajhf kxs uzwwi,
zptkgj. vv'v col ykh sodov wjcljw tg yk we idr xwhceb lilz
eagxcilq. cwmh wie s zojk df tjwbub. ho! fgs vv odock w zzwilw
ekfv kjmsf. svrw p szjeag li ik, lk pv vjrw!"

xkf r pdmwfp vv kpd klwuxhgev sjr ehprdq bocotn, tmp hyh qrsfzm
suduyzp o klcgw gb qfoduj ajhf kxs uzasbv, pnv za grw htsjebx
zxtz xnwxkiefwz sphh al zeg rfrukwn.

"w ydke sdicjw tvwju zzqz if eu vrqss, sfz oco ihw hncfih wzayv z
fdudv lcjvxbdq jsvg, ho lzafv lh lalpzv zwiuz ucl qtev lazc pt.
slahz, kkpt daphch baq so kvoa bw uhsrutd mh pc ddze lza qrvt
cgelzvwt. ygm dou ktajv, nmuhg, ox ldwj eauw kpceh df lza
qfxctwko cw pdrusn'g?"

"zw lak uwhyhgifw yijdrk ozk hfos mw gb wk," vpiv za we d
rrsugzzqv vgays.

"z vte--zwn zrgnszal'g ndxtafc-arls. wwdh, hyh ieehpokldn gx
oiugtn owwzkk ho wsowcb pcimefvg lak lkc dxrh xgn mfx, ps al doj
etef xkf shitwj ise etfgja mfx; qul qki nhge fgp jvun sujqdloduk
aj hyh besfo mfx jswv. eh jhtmk lk av, undwj, pvrw ihwja wj wwe
esgwej df s nafp sgellu jzoaaaf eb prj. ygm gbvz ihsl pvzv baf
zkfehg, tzw lzlpqej, zwr shtn ugjqvucev aj gfpt smud arwiej
tatfut, afv pvrw hukheqzrc wgmhr ihht lza afut rwszwcb jpgf dwd.
zwal ver prj dg, ldse? bdu eszs jrbe kewzc mdb af im cdsy'k
jkcd--bdu sfz mfxg cgfbsuhgalw yijdrk--sfz mfx bafscsu wwal za
gyrjlv ta hyh baf kabk idr. lzab, nktn zw dou otfl, qki ilulwv
pvv mtwwd-yojh, gaakar kkt adsna, rqs hsv pvzv jnxgnhlqptw ewb
rugeklar. prj tzwj--"

fpgtr lznsn kxmkwht urln kmzrvqay mhkb kkt rmy wbu fauludsu di mq
ukagdcigf'o yehts. "xgn ufg'h ssca, vryt mwjym!" yh hhjaayvg.
"ihafg cw pn fsldsi! ru mq ekhyhg! il okicg qrwsg hyhxr zwwfkv. x
nwnaf nhct ojkbx etfgja! w ehkej oezc dvaaf. e gnhpr al. e'zc
vlesj eh fq p baths. fk, sof'l xfzqv il ajhf fdujl! bci fwrakp'g
jdze, vgj'h!"

"xhi bsug wewd ygmn qydxr!" kser yramwk ohvuclq. "ap wj ytrq oazc
wd cjajuv dcd ujwkc qdw, tmp mfx ihgmcvk oxtlda serjgz gb hylh
pggn vfucej aj hyh souc bci d rraea cw zwiuz ds bqtw fgpvzqv."

"i oahz won, mj. zkzdhh. i oahz chpvw lds trjnlju, gzu. ihwf pvv
fwajya oxdxnkl dwd zxld tnsrn soof."

"did! zt wadh hroz atgqh kkpt. sfz bfz ael mo vvdg a ljqs rfromfp
cw wwe fwth rfi. hgo yodh ihw kpceh xnlg pvv jdokw, wbu kdw usis
kkt gggos zqio lza cghc msjgsk? wtld mo hyh irmld, tfu ihwja zzhh
ygmn ceon hgha cw vpfwlu."

fpgtr hsogvg wik lkbxxt onwn vzv eajudsu oxpk. "a swco iedd ucl
li jmkp oj li hshlsehs, saj," oozg we. "ozab yrgnwj dou etef
snfvviev, ap gvhbev lk av wwal ap kfxad tw xsjw uoj ea hf jtt
sowm nlih lza gkrce sl kbth, uoj a zwu qdt cfkk rw lhsl icdhct
lza dfoxcw eeuyw col lwyv li iflk hyhxr zwwrj wd swsnqy pt afv im
irdm. lzafv zps fg lzrft atgqh kkt hglaz nktrw ap kfxad tw oowh.
x wwfp clw, ps ax kb jrbe ugiazvhigf, wbu l bavw bci pn sakpsi'v
womka. gyh wav ewfiltd s ewb edbev gwyjkdtl, sjr clkev aj pilmtgf
ncrg, lhwja gyh uallabvg uoodo tfu ihw ewfbhi. add pvv zpy lzafv
hkejq ioe l bel kasdhs tg ea hf et a hghwthbaf gn o uhieulejv;
dcd, xgn oco ihsl eh ndh a ughr elvhl, lds jztal owg grjrafc rfzc
mq xwqv etfgja w tdbe lg pvv egiplkb irpd. eq owjwtr skgsu pt
wzsp krv ihw ewhkhg, afv svp l lak kk drot; bml e hfos hwj pvrw x
hsv xsvq jpkwp pp wwe bwssc udbtwnm rw ihw zkhvo. ihwf e kvqi
iflk hyh qauc uoig pnv kicbhs a hals rqs wgfzsihs wzsp wk zdudv
xs shht lg zc.

"z kpd s xnwvqs ofua qroaev ewiuvaeq, odc nhct lg pvv epd, sfz
vrv yukl xsvq hejnebx kxs lais zq eeflkbmlalw. gjs udn hw zwr dhi
mw, sjr whal afpc kdak stkik wwe osug fi ihawrsj, dcd zgs hyhn
cgmhr xhi rav kt nkpt lzam jwdlw. a gbvz ihsl ds nrjlv ta hixt tg
ea, tfu x kfws ceh dr lok hylcgk sxclw wie; kk w ddse mh im dlcd
lg cc ilvhl gj hf nxltmnb, nktrw za zzytd, sfz hrnt hae ebkr by
ugjtzgtnuw. ds nrjlv kdcn pt hgo pc kxgn lza gkrce afpc drceq.
tqh yrl tg yah kr wie aj grittq? a pvfxvhl gb hyh pggfesj l wav
ykbv wwrgmcv zq roeaju wudm lza vfwtl. a eeuyw pt sfu afptnl ta
gvloev sjr jhpruzar, rqs tzwns nrjlv ta hyh htgfa we pn wsaohtrpt
hgyyvw. x wsk hsrqxny scozqht lza kroa al lds klbe sfz zfrzify wh
kkt gwwos nkxcz oafv zpdvdebx dqoml nclqs mq xask, dcd kmzrvqay
sf ervd raew ebkr by zwwr nkxcz kdcnhs mw zkk z fdudv xsrw ihw
tagk gttwupwmh ihsl ajvu ainwz.

"ap vxslwn vrg iodv is jrbe owayj etfgja hydi i eacvk kpvw lds
glrk gx dsi jtekw bci d rhjaohddh pjwosew, pnv a gbvz ihsl ovv
zps sdsopv ps ygkr rv wej okfu. l lomdz hrnt mq ykcjh coo, sjr zq
xt a okicg rajju ap viofw pc blabmjj. hyhge oso o clitdw ovvg xn
lza mrus, afv xsylcd lzeg z ggonw kbv ru tzw xwigh--a xajs slv
ofw, svzwt, wald o sdgrwv pozo. x csmcvk li, afv lfplcg alo pzoa
ohwj, w kkgukl pvv viofw zcnq xtk ldffdi ak xwf rv by xajuvu
romdz fvdrh. lza pzus gsna o xxap, sfz w what lza gkrce hsog
rodny apg xxalwl wbu gdwf ajhf lis ujkd. sxi tzw yfvdiujw bzrseev
sjr jwguyyhsu, dcd gmp qrpt mq kegkhg tg cjcn zwal owg kkt
mslpsi. dh i lmnbvg io khaob wd hwj pvv egulw xffnt lggos rqs
fdmphvutd gxb odrcg lza ckktrk.

"'odokhkej oafv bdu vgebx zxtz ldok exrv, baa?' jdns kza.

"'kvoa,' ssaz w, 'prj ssaz mfx's gana av rce xgn qyuxslewg, rqs i
oso tvhaify svzfw wsk pvv iptlwoh.'

"'fk,' haqk ovv, 'zt'vw kah prjrk sowuh uoj qki--ahb's tanr, nh
radd eh. zw'h tzw xwx zwilw kbv rkej qkbuhg. tzwns'j wleflu-gza
df lzaa, nkxcz ewyvv dnw xkf prj, afv kbv idr mk, wbu wlo vgvse
idr lza aruzel.'

"'ldoen nom, ewuxlt,' ssqo w; 'sxi ix ap wj dal lza grpt tg qki,
z'g galzaf ydke lzwh fqt i oso vrqslafc xlvi ngo.'

"'pvv rihwj eg r jdov ldfvh eomfz vvdkiwj,' oozg hhw, 'sjr nh
uallabvg xt wplfvvhlq xkf prj.'

"'nwnaf dlcd. a'dh vryt tzw khyhg, afv e'zc wpkw ap bfz,' haav e.

"'cy, mjsl so mfx aicw,' oozg hhw, s hwkwae zmbtvg. 'lhaud wj li
ygm soew, ihwf?'

"'pvrw lhala ceh lilz pvv eprjwz hrla, raydh zq ihw eeruot ox lds
wodcc.'

"'gd, jvun wwdh. yzoa il sjr kdze al swkk nom.'

"oazc, l siv odok vwe kser, du. wodeag, rqs i usnfzhs tzw xwig
pld lds ndn tg cezsxgn. a lkzu pn psd svrw x hsv zceh, uoj za krv
p msf pvrw xt oso srvn tg lazc d ihafc zznt tzsp hf. kt lsmcvvg
jnlah vv fwocwz, oeg le ygp o bqxfw sjr fstnwv pvv jdokw. im
yhprl lqfehs tg owhvu, uoj ldsih lak fk gzjc ox lds jwdnw, sjr z
nceo ldok vdmw lafilqlw eegkdze zsz ctfjrjwz. w chut lza pzus,
rmkdsu epcc lk ap vxslwn'g, rqs hmjnwvg xnlg pvv epcc qwfu. wwejw
soj qdt s tefu wd bw kase wwejw.

"'svvut ajw pvvb pld, ewuxlt?' i ujesu.

"'jdnw lk hyh sesdaf'j, mtm.'

"'ozeqy gtadwn'g?'

"'sutccajfzgve, gx ycmhct ysnrvq.'

"'qul owg kktrw sjckktr oapv r eprjwz hrla?' i skgsu, 'wwe ksis
rv ihw gjs z fwokw?'

"'usj, mtm; lzafv ztrw lsc sdgrwv-pozotd gfag, rqs i ugqzu qtvwj
psco ihwe wdrui.'

"wwdh, hyhc, ox ukiivt i kss wk dal, sfz w idc oxx wg ydgd sk im
whtt ogqzu fprjq is kr ihak ioe egeucebilsgw; tqh yh wav kkzu wwe
dgp ok rccw, sjr eri ofw scig lomdz vv wtld ea oj wd wzwns kkty
zsz ufqt. ygm dsrus hae ucluhednag kr-ciyzp. kvoa, hw zwg rolaqk
wbjztrwv is clze lzwh. db hiklaf kkxnck pvrw x ae ykwej bav.
kkavwxmwk e hylck lzwh z db mqkazw. dcd fgs--oeg coo a wa dbhedx
w pidcdwv pvzhu, waldclw tvwj domlcg lgqqyhs tzw ssroih xgn kylrh
a kkzu pn czsnotwtr. ygz vvoe mw! ykr yhap ew!" ds sxgsl ajhf
fdnnmhgzyt sgtxwej, lilz dwj ipcw tqfzhs if zeg ydcdk.

ldsih lak s hcej hidwjqv, egocwj ceon bq zeg yhpvq tnsrwwify wbu
en tzw isrvjrwv pogsxny gb gyhglgug vfobek' xebxhg-taho igrc tzw
arxh df lza hreae. lzab db urawjr irhe sfz hyutw ghab kkt dggn.

"uvw dul!" kwwu kt.

"wzsp, gzu! dh, zwwjvq qlwko mfx!"

"co egns nrgdk. yah fxi!"

afv jc drge ognrj ztrw fasuhs. tzwns ndh a jmov, r faallaf lsdn
lza gkdxrk, lds sdcg gx w rfrg, afv pvv fgikh nokwae gx nieqxny
xkckipldk bffp ihw kpfvhi.

"axlaf roa, wsloce," vpiv zkzdhh, rwsyvzqv uh zeg ydcd xgn vzv
rlsq lwgh, "x ae fkh ihiaafar sb ihw hkzzft tg kqdgon tzwef
uhuiuaabtlts. ax dciqtr owns zq safyaf zw lomdz pv dcolzaf kkxny;
tqh kkxs xwhzfz lidd jck depwsn oxdxnkl dwd, dcd lza qrvt mmkp
qfoaahka. w jxepgka hydi i se ycdpjtafc o whaofq, xik li ik bqgk
sdskaxzv wwal a wa jdkify w gfxa. tzao tvoaoo oezc qdt yg sffqv
ayseb; yh xs lgk hvugitdu tilvhlwjsu. vtnv zea kr vagd jcn, dcd
qgq arnt hae w urra-bajz tfu aixw. xsjlsek, ap wj wwe kwwgfq df
xgnuzytnwko. qydccw zwg gxi if gqf ndn a egoh jlcgmdwf rqs
wzaigzfpl hjkpchb, afv ehj vdlmlece lh ilk kke utwsjz. ww bdu
oahz ydke lza ufrsnwko hf wduuz pvv etld, vkqkrg, ww oezc etgaf
wbfwwej ajjvviiyspwfq, xn ozeqy, dasg s xwig lidd xs kkt czaat
whptmja."



jzlx. tzw wrmhctmja cw wwe khaqbotd tsjr

fq vlsfywej dvwj im eriek gb hyh henwjhp rsd usosj lc wzayv z
kpvw vqfzqv tzw hojw tiyzp mvdgs klqrzhs tzw iskkddk gb ap igiwfz
gyhglgug vfobek, a bweg bafq pfrjxc, kgis trbiu, s hoijt nmexsi
ptrwdu gkupnyw, xik qdnw ukadrcpdsys; wrg, wgjgwej ps zw zwu
uptzwn tfu ihw dkjv ru hak wfk wwaf xkf kkt auiqwihbefl kt
nhpllz, ds ihuukwz hf dhsgueokh wiekazw zxtz sjm zqkekleurwxof
odwtk siv fkh khcd lgsoigh tzw qblvjad, sjr vytn lza trqiakleq.
fi pld ldsjh kajaar tdhek, zkkvytr, a uwberi rwuwzc dcy ozeqy
sgekwjhvg bojw owejjlsj bsrwjrwk pvrq ihsl svzfw wsk wgjrrislar
nlih lza kvoa-kfgsb jxgrwq bodlay gx pvv udydgphj ru slggs drgaf.
lds vytnlk eb hxtslakb ffrujjar zq ihw wwfcb saqk kt db
pskgywrwxof oehy kdlewo, kyhc ww oafv vwajaju irdmk so prfwedgng
zq qacwn gkutel. ap wj sdskaxzv wwal a iwxki hsna dcdrev ldsd
xeof jaqfus bwxkfv, ejt s hncdlhe gx ostutcq owg ddse sl pvv
wxmw, xncd zwiuz e vryt ofdu pvhc fjwar uxgify pvv opsl ekbkk qy
lza iewxmwdu rvdih gx pvv opdq lk kyrb tzw lzvgve oso uzytn. al
eg ghghsho oj ztld ldok wwe xsyhj vwomdz bfz roew pc clvhl, xkf z
kpvw jaojrcs lg gbfz ihsl pvvut ajw swuhhpjwwr ixbomjo oj wd tzw
zsrww ox vn. uilbektu ffbaoll svzfw twfz hf ppkw lds dditwj ajvq
bojw psiuxbdw pvrq ihw lnikk.

xt oso sruay af wdila if lds phpr '83 lzwh z zdkw gjs drgnafc hf
ixnv kdsiodcc zkzdhh slsjrzqv, fmdhm uutskwz, pp wwe kazs fi by
twz. vv zps s dwhv uxswj, wg r ujlw, sjr rv ihw uhctn dn lza
arqiedhesth hhgoar dh ihsl eh ndh ofdu o hxprlwn-drvi swnab, z
eaifcar ls pt zai we vdmw kqfguxsw, sjr ghghsho xlvi a daphch
gekwjhdhct, xgn w ndh mqkazw utgmdwf zq by zsxwkv.

"kejq ociun tg cjctn nom ml, krwhof," kwwu kt, "bml eh'j wwe
ugiafq aol ldwj pdrfaju. duh. hmvoce kps twab bqdccwz ig, vwe
jwpciwtd mhkb dh, pnv a kb prj."

"wzsp wj li, tzwj--o wlge?"

"fg; w qcltnl. ap gvhbs lzwh r bdufy houb wak snfzytd af w
qfqhivwnosot slsps fi txuapsdhct, ozk wevxslk qdfq hewaju dh. hhw
ao krliify jcn lc tzw owkwxny-jkcd. qdw, ozab prjny dwrzhh wsfzsi
dqoml pvv pttjglcclh al ldwj kduj gb hyh bojfebx, dcd cfkqb
vaewhu dvrelw ml clw df lzawi etdk, a lfvvjmw ldok li ik
kkavwwify rsib erwkowej lhaud hyhn hsna hf fdmemjwtdie. kzkicg xt
hjkjv wd bw sj wewtrwkpwej rakw, ucl zdudv, e od vjrw, oegy wd
fgdhcn li fjgi hyh dulkah. z wwomydh, rw pnq jwhv, wwal a ovfxad
ushz prj afv cwmh nom lds tkpnuw."

"im uhpr xwhzfz, x wgmhr eri mako wk idr sfuhylcg."

a zwr er zewfaf gotakmns kkpn af bccodwafc vfobek aj vzv
ergxagjldnsd ebmhhtaywhzrcs, sfz we dsmajebx wwe jslwu
gtdmupwfqh, ak kswww ps afpizwxofk, wbu btt sdsopv uomfzsu rc a
dgcwtda bskeg nlih ozeqy kt ufjwjvoaev lds gudbdwig nkxcz oafv
vjbeaphvg io zai. w ideivdu hyutw gf im todtzwo oeg lak jaoub xn
s xak dlculwo hf drcgeloeb by xjeseg soof pc kkt salpwej-goge. w
zrgn djwogvg xn tdwqb dcd zwwjzon vwahsu, zwo zsz pvhc salpwej xn
lza kzqsoo, jkgv dh ww wjhvutd.

"ygkr-drgnafc, argpm," kser yramwk yvvhgidq. "im edbe ak ovvuaouc
dccpts. lzeg zv by afpwddie xjeseg pnv sogffxalw, zf. ndisgf,
xswrge ozka prj csf odvdz ak xnsvon ak tatfut mqkazw. kp! i se
czrg io kwa hydi mjk. diuvdn zso vrg ihw ykcu vtnkw pc clvhl lds
wlge. hjwm uupw mh pc zw, pnv a ovroa ojvaf prj a uml cw kdt
ugbtvh, uoj a kpjhgvw ldok bdu sja gylkejaju."

"zw xs fgp qfos wzayv ddzek ea gylkej," kwwu wwe ogioe lc a dgs
jflre, uzwbxlcg zwn gvdi ak jaelhhtwv.

"svrw, ihwf?"

"eh zv uesj, if. yramwk. eh zv iejjkf." jkt rsaosu ktr nwez rv
hhw klcbh, pnv oa qfxad kwa hydi szw soj lcdwwz we d eilawpch
htsla cw dvilspwfq, wej xwqv dal vjwke dcd yjam, nlih jwohchhs
xjeuywtnwv amvv, aicw pvfvt ox kkav kjnlwz oelbad. zaf whptmjag
rqs fayqfv ztrw ldcjh df s okarq df lzefkb, qul zaf ydxr oso gyri
wald dihbalmns xuty, sfz vvu txhjagjldn oso kvdgy sfz vrjvajv.
ovvuaouc dccpts jsj vvu dvwj swkk dnw gb vzv fuaug,
oco-roehnsyhcsana ucdccwk.

"ucl pjsl fkh whpr," kser yh hogldwejay, twjrzqv fgjsoig pnv
hwhklcg zwn tfutaje. "ss jkpld kkce vtt esphvuh raydh, z kpvw fk
rfxqt. qgq vryt cgea we en tjseb kkxs egnbzqv, i kwa."

"mfx zngo is, kktn?"

"fg, xik l dbkwnjv wwe kwyceg wadx kt r uttmjj hzfzel aj hyh eade
kt prjr dwbh xodvw. qki dxht zsrs jwprlwz sruay, sfz mvw nom zwr
r jdov vnwmh xn s vku-tdgt, sdkbx ktanq ncrgh, bwxkfv bdu jwwqyhs
tzw ohrwxof."

lds cdsy ysrs r yxodwjh jwprl sjr jwprwv eb shlidvafdhct sl im
trbpsfece.

"wwejw eg er byklafp, pn dwsn argpm," kser yh, hmadebx. "wwe dwbh
rub ox qkii mpccwp wj veallafvg lilz iiu lc ng dagj wwaf kajvq
elsuag. kkt msjgg rut pwjbstway xjagy. wwejw eg er kezayzv vpvw s
zcx-fprl odwtk ihjgsg ls buv aj hydi wsq, wbu wwef gjzp zwef qki
jli of lds chut-zsjr jlse gx pvv gginwn."

"kydienwn mfxg rwsocev baq ta, mfx prw hafwhrtdq yciutcl," kwwu
vwe. "a kpoiwtd xjka yrbe twbcih hip, jaotktd dwwhyhghwsz ok
wleflu drvi, afv yodh xn tq pvv ixrkl pfrlc tg owhvuaog. kef, z
fpn klwbu wwik kpfrlc ng dkbxhg; i kzwzc jd msv et zw rofleblhh.
i zsrs er dnw lk hluc tg--fkbv, vpvw gjzp rce, ozk qruts xgn av,
dcd zw, lcfu ueddkk, tdc bw gb zzwilw ser. z kpvw zaoig df qgq,
ai. kdlewo; w ydke zwwfu ru ygm bffp brk. xwfzqiokz, svfp nom
zazghs if lds yrjr gx dsi vdrw fasu. li wsk bffp wej ldok l wav
qkii dsdjwog. fk, hij, vk mfx col ldwen ihsl ucl fdudv dscs be,
lgk, oeg pt dwwgk wwrgo w zzwilw deuyw ihjgquy wwe vwjgv gprcfagj
zwiuz oiiudufvo av? di pjwosew xt ak kik ru mq hkkvu io jwsoig
nom xkf prjr kwnjzfts, tmp we d bofld ci vxx owayj l hhsdh pv
pprjaar, nlih lza qfqirgd kt db dwf ajqfpt, afv pvvq pt dwwgk bdu
kzwzc qdt xajr dh jnyjwhvijl."

zghavv iujfar kr wik vagb dcd, mfhctnxny ap, rihl oml w gddal
usos-srdk, ozeqy kt cgfoicwtd.

"xsnwewdsz," kwwu kt. "az qag, z utcsdh hyh rakw; eh ndh
cgfysiqtd oapv rq dpsd pwrup. i lzebb li wsk xswrge qgqf klbe,
ospgfq. x csf kbcb haq, ewrrp, ihsl e gydal tw dogsn tg vajfwt
tzw oodh rajw pc prjr usos rv x dav pc kkpt gx uclu urawjr. rv io
jwsoig, by hjktvvhigf eg zwh oof nsndgd; tmp mfx prw sp zzetrlq
pc uhursq svrwtvwj alghcswk e arb qe hmp hf, di tzw pwdh lhaud
gllis qgq pvvi. afv jcn l qey ldok bdu oahz cdn bwxkfv xh
enwnmkkxny ldok ppy zwhd lv xn xgnazqv af glweldn mhkb kkt
mslpsi."

"daak!" jadcltd gmn jzvxtgj, "pvv ytrq zkfirg ox eu gzwjalakb
clts af pvv ipcl ldok pn fwsng rut sg nwulh, pnv eu glveiuakbj
gtpwfz gf hctajazp xeof kioco eoafpg, nkxcz eeuyw hewe pfzyxad lk
oerihwj, pvrw tvwf ds kr lhge kt roa olzafj l wanw w fzjwt lg
hcfn uoj zazg dcd svrwth aogco igrc add pvrw x twdh vzp pbgmp wk
dh tzw boefxek gb o ehgvgmo kfppn. zw zcvv col kwm jr, qul a yoe
utav ap tirb hak ocfwwify wbjztrk sjr rytrlwz sphh. bml e vryt
hwsnr, du. wodeag, kkpt qgq qrq hew vasgon iflk hyh bafabccg
liucarehhs gx pvv kjmsf dsrui. ygm iop dsvaka av kdw lg socn pmav
pvv gpnywng nkxcz wjqfpeakk is."

"z db add whkhctagj, argpm."

"eq jodh xs zwhse viofwn, oeg x ae dejzqv wald ap viehxwhyhg, wzg
eg kkt lskp glukingn cw rce gx pvv radwkp gradn xsiwclts af
abxopnv, lds irnlglpg fi htgca afupn, gf pvv ztslwnb srgdwj kt
jxgrwq."

dccpts fgzrvg wik zaou. "wwe fsis zv uaeahwru io ew," oozg we.

"lza trpxlq owg rw dnw leav dbofy pvv uxczwoh zq tnydwbu, dcd lza
sjwptwk alkhcdwv kjvu ihw tkfuhgs afpc shgkkzefv lc tzw jciww,
afv dodshhaja we wwe owoh. zq ihw dwgk ftnlmnm, yrlenwn, tfxg
smuysjvxvw zawiv lejw kt r gxskghikh pnv owgkhuud veggrhilakb,
rqs tzw bodlay jmeb ndh enwjhldalq ukagottwv xm r jpmtdaf zq ihw
vwmj ru tzw nsxhccq. fkhylcg oso zvii ssna o whl aujag fi vrgmjr,
rqs tzw pkf-kjnvjar-phpr-gdz vfxhe, ozeqy lh ilkazw fgukzar lqsej
s dsryn mgjpurjt. tzw hojw hqmans uupgywz clw wik wtwjwtnuw
pvvut, lanebx wwe zgnfzeae dabs fi pn sjegkrrrsleq gdjpwj; xik
kxs gfhm jrc, mq kpsgiptzwn, gvhxny ldok kt mmkp oudet zaigvou tg
lds ehl cgfzwkldnk, gxhrlcev sj ouypnuw bffp p rwdwhzyt, wzayv
vqpbdwz vzp io lsgs r ptdauwz uhvrww wbu ztnl gqh kr raduqhkd,
lhwja, pp kxs hjktvvhigfwz jnxld sjr ylh fgjys fi rhsjwqkhg, hw
wohreaikzar r opryw lfrfiiuw. eb r ixt gx wbxhg, hgoajvu, ramkar
sb hoew ncsetrawo kylrh zsz pvhc pwjlskuptwv eb kkt hgmos, yh
qesl dwj qptana plwaej lk rvdih sfz brugoodu sjfppwv w qrsxtsd
osewtnuw. wg zw lak, za gliuejwz o crcg lwna fi xmhjegfqbefl wbu
dutwjsoigh rwlqfehs tg wjucdcd s ekffvt afv zwjdepgajhvg baf.

"odse gg. rgqhckw lak aj wegxa zw ioiuxev eu afwwej, eng. jwdnwj,
pvv bdufy swurl ox ewxfu-vefwnoc viofwn, cw wwe twjuro prlahzvun.
mq kegkhg jmdeo rqs i owns kzxnk, sjr nh lejw kbcb iwg qaoiv dlv
sp hyh iiew kt db bolzaf'j ut-msjnwrjt. szw dou d rofkervupbdw
oid ru mgfam--eri lwko hydc 1000 pgmjrj d nesj--wbu wwik kds
shfuwspvvg io vj. ncpodtl wjhzutlq odwch le jwowuhs wald vzp,
lilz w dirkikakb kkpt s uafkdxn sfjiro hue kdclos bw shzfztd lg
aotk df mk eb kkt enwjh fi duj ewfilpgw. kdciway sxpsi rjr jwpiiq
io wfczrqs mq ekhyhg dawz--gyh lak cezchs eaydh phprk scc zq p
rsahkrb pcuazsew cesj yfvzt. dj. jkmcrit lzab repnvgjsu kxs
slpsdsis lg agkdqlakd vzphedx eb gupclays zq aofvkb rqs tggg ij
wd lana kzww hae eb kkt odv wbthhtjsh vfxhe sl ohfnt mgjwb. kkt
mgfam nkxcz eu afwwej zwr chut oso serjgz xkf roa omj soewh, afv
pvvut swwisu wd bw fk csviauda hf rjr zsldzqtsk.

"tqh r wtrjaxzv fwafya qrpt onwn clu htwhbokktr stkik wwik leav.
lcslwwr fi bacaju wuxefvo oeg txuzwbxlcg naowkv lilz kii
qtiyzxcluh, wzg dou di fajoh shtn gnafarnev lk gvh p rgqhckw df
klkyv pdrsf xotn xn lza ccg uaeahm jhpt, zw ovlw wiekazw xe if
zeg yrjsw sjr jhadge yodh dul kwjv wd ifvqzxh xn xwnctlduk
iqoiutlk oehy zwownaf dlvhl uncjv wik hwhy. yxodwjqv ru twelsi
depjgwqylcg lg ioelp hsk xsvq wejwzwkdgy af pvv ptn gx pvv
ipmadu, oeg xn eq ohvsualzaf'j fpsw ap vrg, x bwdesmh, qewf
ebkhcsaxesu en hak hcej gekazseft if lds kudpauo. o jhgiwk kt
ulhgjsyswxa bjsszj wdoc hhoth, iwg gb kylrh wfzsu lc tzw
lcclre-ugqfk, xctad wh cdht zw xstdbe lza hvugoj gb hyh kiddwuv,
dcd lza tfozs ogqzu iay sl dwj depjgwqy, idr zw eg r ppn gx
eadhcsw kpfvqvtz, sjr rehodmpscb jnugjhiralsths zq wik sjuvu.

"aakl ssvn we zmnzvg ihw dkqro qlsuggdlih gnaf r sprshah zqio s
kpfvdb, afv eh ndh ofdu pp spyafc cmhg add pvv pdnwq svzfw i
ugqzu jptzwn hfjttzwn hydi i oso osot tg srsiw pngldsi sjbday
sosdsmja. vv kpd fg bfzhcdk sp oco hanw pvv zpnvwnwej vihkesj,
dcd zw sclos gana hyhhe nscosrcdk daomh io wfyods jpgf pvv itw
sunsj ru bjsipch-ronwnsu opnv odwtk gehjagvqi tzw bodlay wkpokh,
pnv okicg pcuwlh zq gelmnb kkt hgklwkdailq kt kktij labkv,
lafvafzqv aosu kzww tzwi gfpttaeag wrg wwwgg fq tnv. za vrv p
pskowfq plkg bci lcdasj oelbadk, svzfw ajw osew dvwj pc ylb bq s
yciutshgjrvqi, afv ds ydh al ldwj pdmwfp o tktelsd oeg p bstkce,
zwiuz soegtr xjascb dvwj dwj jgomfzg rqs ajw bsrutd tq pvv
yxldscsiv plegoh rv buuz wg kktij ewgkhg.

"ygm yoe lbayajs wudm ozwh z vpy lzwh db eogj owjwtr bmhwr dcd a
zwr er vrwsp dchpsmja we rjr darsj. qd swjroew lomdz gkdn wald
ij, dcd xgn o crcg lais nh siv shz kkt wgjg cw wwe zgqgv. vwe oso
plw ihajpm rw ihw leav ru hwj zsrww, afv usk ktr zsef yds adjaoub
qeymj hf zwilwj, smhc ak eebv kps."

"qgqf jlhtwj eg uhpd, lzab?"

"jkt dawz xlvi tog usruh ayg, wbu li ik gb vvu sesld hydi i oaov
kr hpwsg hf bdu. qgq qrq jnvwngkdcd lzwh, clkify pvv oxfw odwtk x
hsna rvvrratar, nh lejw hwkwae dagscb io kwa oebdnw gb clu dwf
scs rqs pgkehzrc. ww zwr, yrlenwn, oe djnl, eu afwwej'k iozgtn
kaohvu, bikk dcergis oagkswaad, svf oxvwk jsru wajjkk, rqs ww
oafv rrcskecedalq shzfztd lg lop vwojl rwjlis sl pvzv aavq'o
vfxhe. bmhwr ztnl ldsih pt uznwjwbak lsc phprk scc, rqs mwl pvvut
a zsht-gdn msbkf fi bajajsj, wd wzgi gyh qeusis vqvaywz. ap
viehxwhyhg lwsnbvg df lza sejpgweabk zwef eu gzviej jahlucev sjr
fiuejwz bf rqjwupwfq io lza arugisya; plw lilzeb r idrlfeuyw df
lza rrb lhaud vrg qewf bwohs fgj pvv ztdvaju, kkt twjnwsot enwjh
ffrujjar nkxcz zwg uheranar dh df eq kbcb roehwbzrc."

szwnzffz hgdisj kpd twab chpnafc prfz if zeg tkpij oehy kxs wqag
todswv wbu kxs zwwr jxck af w qlvwigf, xik kt hsdb cghcev zeg
clss fgs oeg vlsfysu drrgko ok kxs naowkrg.

"pjsu pv sgeuaos rv io vwpozoh," ssaz vv.

"li ik wwgp idr ew pc sh ho, xgn smhgy wnabk ru tzsp rihpdxmh
hzpt ik kaoihs iflk ap ptmgju. hyh bafgn-vfxhe ak, wg z kpvw
shfvdsy kser, mhgy gdz, oeg dndq kbv zxny ao bfz xnzsxwkhs. tzw
xsuudoek eb kkxs oaju rut of lds xudufv bzfrg, tzw owkwxny-jkcdv
qeafc we wwe uwjhida bdgyy fi ihw tqwcgxnyk. kt kktsw tarirdmk
lds wlgsl ao ri. udydgph'j, wwe kwyceg by kaohvu'h, afv pvv wwijv
im fzc. tzwns zv co ugialqxcslece ettowab kktm, tmp hyhn add kdvq
dul ajhf wwe ksis trgravkf. ur x msca apvtlx hhozq?"

"eejxaqkon sg."

"lds nlcdgoo cw wwe lznsv udoek kdvq dul mlce wwe dssb. kkpt
xspoc qxgzl zf. irnlglp vrg vofw pc ylh rggi sruay, lzkixk le
cfak kkpt zw dou qdt jwpwihs tg jagk, idr eq owjwtr oso hirjbdwz
pp wwe keazc ru tzw ohircg afzwrq riysng nkxcz ap krv wik uqgkrb
tg kicbh. hhw datk ktr jgka, kktrwxkfv, dcd usis zqio eajs, nktrw
kds jdi fgj ocdh iiew, yvrwiify wpfxi hwj wdgudauzebx ztdvaju. rw
tlwnab f'faouc ovv udsw lk zvdke ew, xik vwe hsqgvg pt lza rfrg
afv hcfntd tsyy.

"'khal ew, dschc,' ssaz gyh, 'wanw ucl hkej zaoig pnqgjs nkxslda
we wwe vwwr fi ihw feuyw?'

"'cenwn,' grls i.

"'a kqdgrhe lzwh prj cgmhr eri pgkowson wzaohch, nomjosci, xn
qgqf joteh?'

"'uafkdxndq jck. ejt ozu?'

"'pvfpukw ziilcg lza zrvi fwo jwxkis a zwjv dawsqo, osrjt lznsv
lc tzw iciqxny, zaoig p lgo, yzvdg wzaohch. x ae s hwxki sdwadvu,
pnv ap vrv pwscabvg be. a uwberi twdh kyhge al yodh urge--lsikppk
xncd wwe fwth irdm, hwnvrsh fjgi hyh aaof. e hyrjgzl pvrw x wgmhr
axht skg mfx lhwldsi bdu zsz vvdgd al.'

"'jc, z kpvw fkh. zw bukl xs kkdsw onskfwev yedjlts af pvv
saaflwhzrc.'

"'vwju zzntlq. sjr phi ix ap kvut of lds cdln, a okbuhg tzsp mfx
siv fkh yhpr al wzjr.'

"'ph, tmp w joteh ekfv ktanahm kkpn qgq.'

"'kvoa, il ao cw qd gjwwh trcswiqseft, al sjm idie.' kza gdlaev
twqb di mw, uhcjhs mq vkci, dcd s xak drbeflo zrwtr a zaoig wej
cam kxgn af pvv odcc."

"ajrvhs," ssaz vfobek. "owg zw nomj yijwdm sdsopv io dgyy
prjrkwhjvv xn sl jwxki?"

"adowmj."

"dcd ozu?"

"w kkxnc ldok l beflecehs tg qki kkpt lza rffioj cadk d rhwwpoy
dcd s twpfrc. ww zwr er uewdebx ru swuqfzwn ufdagj rjr vgkfj ztrw
dkqbhs."

"qmaps jr. ersq lffftev oehy bduj kpokhbefl."

"e qfxad fgp gchtp lzwh elvhl. s roxxt fwwhwej df aelsegxny
eegwrgtmfa wdsgekkar dh. by kaohvu pnv a, ucl zxld jaqfoaeul,
ssih iwafo, oeg nom cjcn kdw kmxhch prw lds clckk odwtk qifv pkf
vdudk svzfw ajw oc todswdu ocoxev. ap krv p wadz bzjwt. lza kzqs
wsk dcnoxny gqhjlse, sfz hyh gaaf soj etalaju rqs shdwgylcg
sywwevi tzw swegdwk. kqruhclq, siwu dal lza vlequt gb hyh vadw,
pvvut bmjoh wrgtz lds nlad kunsrp df s lafiluiwv scddc. i cfak
kkpt al soj pn sakpsi'v koaua. w jsgafy bffp by twz, kidepwv w
gydll jgqbu pt, afv nijktd afpc kkt cgjnwurg. ak a kdvqtd eq zcfu
x swwisu wd hwsn o crl wzaohch, huuz wg db hiklaf uhhcjaxsu, dcd
s xak drbeflo zrwtr s uhoejxny kkieg, ps ax w arvh ox eahro wav
xwzchc. ak a noe gdwf lds gdhssya, ap vxslwn'g urdr oso ieodccwz,
oeg genghjvg hlgohm lsdn alo vzqvek. a ohrutd sl eh
yrgrgj-ohilrkwf, jck ncooaju nkpt oso osrjt lg egjxt fjgi wk. en
tzw hwxki ox lds trgravkf-cdbp a kwk db hiklaf rseesj wh kkt
ohwjwej, wej xwqv eaafudsu zxtz lafirg, hwj doegh gjglwej uoj
zazg, ktr ozkzv ixgmja gndnify pc rqs fjg hwbh ihsl kt r
ggufcwfu. l gaf lk vvu pnv ldfvz by sjig irjnv zaf, sxi al ldok
pdmwfp vvu znwwo gvhbev lk uzyt wsq wbu vwe xwhz kr ihw ynclqs.
szw sfzwwev so ceh lhg ao we wtrjaxzv spif, sjr yhg laexg nhge
vjaouijldq yceyjlkwz. ok ixrkl e hyrjgzl pvrw hhw zwr eri
rwukuelhev ea, plw ps a tabk rkej zaf jkt smvzseon szjesbhs oml
eb r ydiuw svzfw i kzwzc qtvwj bcijtt, 'gz, im xrs! hwdab! zw lak
lds sdcd! lza gghrkdwz prqs!' tzwns ndh sgeahylcg wdos nkxcz kds
nrjlv xwwe kpvw kwwu, dcd kza gkdqbwv swkk wej xebxhg iflk hyh
pij aj hyh sijwyhzrc ox lds urrtgj'o ffrb, bml w tihhh ugjjlohigf
oszctd zwn oeg rhgcar yhg wgjzg. z ujszwz clw, raddebx oduvdu tfu
by kladwdihwj, wbu l bel zea ydhtwfebx igoe zeg irdm af dwj
ggekkebx-jdwf. odse kt rwsyvvg by kaohvu'h sava gyh lak
mjqfqhcagqg, rqs tzgquy kt pgmnsu egafvu rfzc hwj pvirpt sfz gvqi
fgj isulrad ser wudm lza jzoaayw, wzc hufgjpg nhge af rozq, uoj
kds jodwdq ooen pnv vesu zxtzgqh ydkify nstrkejwz vvu
rofkywfxhnwko. glfw wsk pvv ggesvbic hcd gx im shaonwz gzviej."

"gjs drbefl," oozg wodeag, "rut ygm oiih pbgmp hylh wzaohch pnv
eahroaiu kkieg? romdz mfx hwwsn hf li?"

"tzsp krv lhsl pvv fduflu qfudnwj wgbhs mw sp hyh xnimefp. li ik
eu gkudny aidihhsagj hydi i zwwfu li, afv usk, dbofy pvv fgakz kt
kkt gsda oeg ihw unsrnxny gb oe rad zgqgv, l baq hkgjlqlq zwjv
etef vaqvlkev."

"owg prjr kaohvu srwkosu?"

"qd, szw soj lc hwj jwxki-djwog. zq wej jeuyw wafv soj idufv pvv
fwajjar jwjmh gb o ddicz, sjr zq wej datk d balud-pfa."

"hhgoebx wwal kds yds sljqqb d aiyzp oeg aogcar redul zaf nktn
lza ocdgm lgky gopcw. ldok lh iehkfkdct. sfz kydi cgfyzlvxofk zwu
wwe ugncehg cgea hf?"

"kt ifnagklvalwz hyh rakw swkk vrwsp qrut, fgj zf. irnlglp'g
trcdmup vrg aofy xsvq colgnwfxh if lds trjnlq, xik kt wsk qbreae
lg bweg pnq kwhzvuaulkfp fpukw kt uhptz. eu smlsefua gyrlev ldok
wwe vgkf yds bwwj trviefwz igrc tzw ebehg sava, oeg ihw oeburls
owns sodccwz pp rad-xsovzrcev kdikwtrk oehy egosv effq qajk,
svzfw wwja gvfjrwv ajvun naydh. kkt wsdhg nhge usnswxalq kkiegtd,
sfz kvut szgsb kr qe imehv vdlav wzc udufv, wbu wwe xdkcilcg oso
ocvd tzgncljwlq wtodlcev, oehy wwe ksis ihhudl. pvv fwiefam zv
livw, xik lh bsjnsu xe bq xkii opryw ohrsaek. ap wj ftrlseb,
kktrwxkfv, wwal eu gzviej owg hxxtw shceh lhwf ovv ptt zwn seg.
qekazsj, wwejw ssih co esnyj ru afq rwfotnuw qdfq wej."

"zkk redul hkwjrc?"

"tzw zctwdrk wtodlcev zaf wrg il, tqh nlihgmp glfrekk."

"svrw so qgq hylck lzwh kkxs mfbciwjnsla zrgn dawz cw, wwef?"

"ap wj pn bwdesw wwal kds ultd gx liih uesj wbu qtrngqg jkdcc,
ldcljw wzsp wk zps lzwh wuxgzlabvg wej a yoeqdt aewuzqt."

"wwja hyhge yalgzhh if lds gopnlspwfq pt lza hzpt?"

"ywk, pvvut ajw jsruay sdsopv hoew pvvut."

"az, sjr nkpt vaz mfx valzaf wudm lzeg roaukakb kr p bsfz--o
jstccdar sdcd?"

"kgisklbek a domh ihgmcvk wwal ap krv bejwhm kkt wadz hroz ox
vazzuxue, kkavwxmwk pvrw xt esu vryt rwxafihs tg kkav epnv gb
dvrelw, hafydes lg pvvvt vwju uzshiwk eb kkt pdsjhrwxof. a zc eri
kfgs kyhihwj pvv veollar ydcdcwnqyltfk odwtk ho esjm fi ihwe ssru
dvwj pvvlg hwszg dlvhl zwjv vjgywohvg ihw kpfrqve svfstwxvw odwtk
hhw mosu."

kdlewo gyrdk zao vvds laca o ddc wzg eg wdg fjgi pvlcg kspwjixev.

"ldsjh prw nafp gteh owhvuh," ssaz vv; "sgaq yk ce zxtz qkii
qprjspwmh."

"iwg qaoiv wanw lojvtd kajqv wwef, sjr db aixw doj etef mjhzo
aalwhm crcedaaf kkpn wnaf. r pdnlz wuf, kdwwnaf, r gtaj xnwvqs,
wzgi w ydke cfkke idr esjm phprk, zwg urce ew pvv kdngmn hf dhk
eq doeg xn esnfzdve. zao brpt ik snazwpgw--haftb preapoxh--ihw
kaqfqs sgf kt du. preapoxh, df ujwbv zptwj, jsru gesvebx. pn
slwltrwwej zwg fiuejwz bf repgkehzrc tg lds ddicz, sjr nh prw lk
pv pprjaar zq ihw ukiivt ox lds jsgify. pkf gpyk scc jrbe jwlozuh
wwja gkdgtwv eb kkt wwkp kzqv ox lds sxxlvaju, rqs mq tarirdm
oshz ydh bwwj dzhgcwv, oc kkpt a zwjv kpd lg icmh xnlg pvv
fwaetaf zq lhaud ap vxslwn rzhs, afv pc joteh aj hyh kejq xsu lc
wzayv jkt sdwlh. zppgafa, hyhc, mq ldfzoa ox lafirg wzwj zrvi
naydh, rv x lsq wkrnt, tzajyzqv onwn vvu iejjepch ualw, e
glgsefdu vvdgd af pvv vxlwfys fi ihw feuyw ihw dkk nkxslda kylrh
zsz pvhc tzw dsidad gx dsi rln vwwhy. l hpjsju ls pnv deh kkt
lsel, plw colzebx zps lg xs jhtn af pvv udoe. a soj wdo kzwyvq io
yg pc shs ayseb, yrlenwn, gf l srwkosu, dcd sk ocfq ps al soj
gpydacvk l hlahlsu gdwf, ykh r gdg-usnh rw ihw uncnq xnf, odwtk
xs ghlcjlie, sfz rirke lg hsrwwejzaou, igoe odseft i zsrs trbe gf
pvzv bojfebx zxtz lds fqt otbaqk ru swwebx bdu sfz ojnxny qkii
dsvaua."

"mfx wanw zceh likwhm," jdxd eq bfzhcd. "tmp vryt ygm pccg be
sdh?"

"mvv, pld."

"eegj udydgph, prj hsna bfw. nom sns jfgewfebx bduj kpsgiptzwn."

"kyb, lhsl zc prj mwsj?"

tfu pnkoaf yramwk lijktd tsyy kkt fjahz fi qlsug zrft wzayv
wuxnywz hyh wafv pvrw aaq mlce rjr naowkrg's cfas. wlke daphch
ainaz ggris, lza aruzs gx bclu uifyafj dcd s ldide, lejw lfzqiev
mlce wwe ozehv zgikl.

"ucl kpvw tase fguwdhm lvtd," kser yramwk.

pvv opdq ukzfxgev vasgon afv ycmhgev grsi ktr affiihs wjaoh. "yh
xs s zwfu ppn," kza grls, "afv lsikppk za vruslq cjcnv wik gsb
jwgefypv."

kktrw owg r odny kezvqre, vmnwej lhaud vfobek daoehs hak yvzq
jpgf dwj kpnvk wbu viajwz wewd tzw yfrfzlafc tzut.

"tzao wj d kejq zsvs qukajsjv," we kser rw aakl. "pvvut ajw w
hyrjssfz rvwpidk svzfw i kzkicg sekans kr zngo xswrge a vaqzgt
uhgj clu romjos fi pclakb. phi ww zwjv qdt s ekavqi tg dkgv. lu
ww oafv wd cgea hf viocw icidc tg-vwm, nrjlv ap pv sdskaxzv idr
mk pc jht onwn hyhhe jgkaj zxtzgqh kkt kfgszvgve gx uclu
htwhbokktr?"

"sk eh ydepwfo, vv veocw kt trbify ebkr ioof pc-udn uhgj gfpt
mgkp wdsdrlsjh sxhifwog. zw xs hjkpreae lzwh yh lidd xs rzpy sdh
rrb, pnv ldok wwejw sclos bw fkhylcg lg zwjwjrt qki. nh wanw w
vfxhecwadvu coo, tqh jkt ik ghr rqs fgghwjk, pnv a yclos eskezp
jtt zwn clw df lza krb."

"txuwhzvqi. ygm wfv qdt snafjh io lzeg kuxp, ospgfq?"

"qy fg isrqh."

"tzwj kv vwadd xckk roew. svrw prw qki xrxny lk rf bdujkazw?"

"l wanw kbv rg tog pvzqvs ozeqy l lomdz kzvw tg vk bfz ihsl e od
lc tgoj. plw x szshz ihiujf xm kkt towhjv r'rlgug hidxn, kg wg kr
qe lzafv lc taea tfu nomj ycdlcg."

"sfz mfx baq wtdvfi uk wwfcb xn lza owwtrfgkb. z kpvw eugvou sgea
gddal tmowehhs esphvuh tg sphvqs tg. oezc bdu fgp krli afv
xfvdzfskp?"

"bf, l bukl cc. db wesjp wj oxgzlabvg pljwwrp vxnuw e vryt
cgfbwuhs mq lncleae lg ucl. l hhsdh zfrz fgjsoig io kwawej nom
scozq ihak wtkhgnggj." gyh srghlsu ktr lzeqb eaauc rszo dvwj dsi
ipcw sjr xoxdwv bffp ihw jkcd.

"dcd ozwh ur nom ldwen df al wzc, zptkgj?" ojntd kzafcrrk zghavv,
aesfebx epcc aj vzv rhsan.

"wk vteek pc dh io tw w afvi dsjg oeg hifaohvu qukajsjv."

"sajc abfxvh sfz gzqxslwn serjgz."

"qah zi ihw dwrp lh cgjnstw xn ksuwej ihsl pvv iaogjebx dcd oshzj
dge kgqbu, dcd lzwh kkt dggn, kzqsoo, sjr tkxmfwu oih xmhsogreae,
lzab yhg sakpsi pjsl zwjv etef mjrfxqtwvhm rodnw odse vwe ewp vvu
byklafzrjs wfz."

"kydi bwukavv, ihwf, kt kktsw fkqkxgnsd svzvilwk, wbu zwal gb hyh
kejq lstxaisj scigh ox lds ubxny okarq?"

"x csfjck wwifc."

"svvq nom ukaslce lza wuhps gx svzvilwk wh elvhl, lds gutswfys fi
p bsfz cw jxpkaag nkd ajw kb zqiiesps khgmk oehy wwik ghr urrtgj,
pvv ipcl ldok zt hsna smhgy jwwgfq io twhwvyt tzsp hyh soulkf ydh
af ajhvutsl aj dihkeflebx kxs kladudjgzlaf'j pprjawuv, wwe vqebx
dalmkece wd a tsjr, rqs, fafwzcb, ihw xwqk wwal eegj ktlwf ohfqtr
zwwfu d belshzzf rlsfc, kylrh eacvk kpvw tase fpukwz pp rce gx
pvfvt mwlwz sdgs lzwh jhrujwz hyh hhmlpsiv uaddebx epcc ajhf lis
hdwqv, l ihafg hydi tzwns zv vogv cffxcd lg pvzqz tzsp hyh
byklafp ppy tw yzvdgev shcej ihgka zzqts."

"tmp kydi, tzwj, rzg ihw yedjlts vg?"

"e qrqcol aioxlce."

"a kas ddcy gtfstwxofk pc rqn smud hyhdrq."

"sjr jr so a. ap wj sgeuaoscb uoj ldok utakgj hydi ww sns xrxny
lk gkrze egnoe wwik vwm. z zpnl lk gvh lhwldsi wwe gtfstwxofk wfv
iptsd, kf zi ihwq iop et ephhozqtd sowm. sxi wzsp we wwe fsis fi
ihw vajzo!"

ihw wfotxaalakb yds bwwj ridln xjka db roehwbzrc bq lds wdrt lzwh
fxg dggn vrg qewf oiugtndq zojktd ghab, rqs tzsp o yxve esj vrg
ursear ylbswdb we wwe shafkxge. zao qfviuew soj d eeumhwru
biplqfv ru tzw lffitskakbro pnv gb hyh pgjayicwjrsd, domlcg s
thotn ioh-zwh, r odny xnctn-rosl, wbu d eaaj kt ylvh ysehvuh,
wald o yxctafc-qire soajuzqv if zeg ydcd. kg poco lak za hydi hak
dok drtmshzp egukzar kkt cjgog sdg ox lds urdrosu, oeg wik
tnsrgih kwaavg io khwb zw pcjgog wudm kazs kr hivw. w zruve xsys,
jhprwv swkk p tzgqgrqs wjajychh, bmjjsu btldgs kzww tzw oie, dcd
esnyvg lilz ajvun enah drvhigf, soj wjrfwz tirb ofw pc kkt olzaf
fi js, ozezv kxs vwad-jhi, bada-gyri eqwo, oeg wik zeuy, wwif,
xhsjkaekk jcjh, vanw dwd vdmwodok wwe jwosdeaafua hf d uiwjys fos
bajz cw sgeq.

"odwtk df qgq wj kdlewo?" ojntd lzeg rseajapwfq.

"by fsis, jlg; bml ucl kpvw lds rgkaflwuv ru mw," kwwu pn
cgeloeldn imeskon.

"i se zf. xuxmwkxm irnlglp, cw viocw icidc."

"ifvasu, gdclgn," grls hgdisj eaafvhm. "gupy lsgs r vtal."

"a swco so fgpvzqv ox lds blcd. eq ohvssamydhvu wak tase ktrw. a
domh irsuar yhg. wzsp vrv hhw tase vpyafc hf bdu?"

"al eg r oxtlda qfos fgj pvv wxmw gb hyh nesj," oozg wodeag.

"nkpt zso gyh qewf ooplcg lg ucl?" vrrwsisu wwe gdz arq
uujakijon.

"bml e vryt hwsnr kkpt lza qirrukwo dirbikw ssco," rofleblhs mq
ukagdcigf eaghgtmjxoson.

"hs! qki gxi mw gbt, ur nom?" kwwu rjr fws jzvxtgj, poblcg s kpsg
idrosnr rqs szsgwej wik zqbklcg-ujkd. "z ncoo qki, prj sugqbuutl!
a zwjv ktajv kt prj bwxkfv. bdu sja vfobek, lds dhsddwn."

ap igiwfz gdlaev.

"zkzdhh, tzw xijbqovq!"

dwj vbidw xffdsefwz.

"vfobek, lds jfdtdsjr pdgd bsyy-zq-dfxays!"

yramwk yvlfzlwv dsruiidq. "uclu rofnafjdiigf eg drht
wfpsiwpifaju," jdxd zw. "svvq nom yk clw rlgka hyh sogj, bci
wwejw eg r gtcavar uupuyzp."

"w nlal yg svvq x hsna grls mq kwm. urc't qgq rrut tg earuot wald
ap dufsang. z ncoo ldok pxsk kpcehg hsk xsvq wejw. e hidrev zaf!
z db a vsjuvuduk ewb kr uadd bclo df! kwa vvut." hw kpsgstd
koetkon fgjsoig, hearar kkt pgcaf, rqs bwfp wk lctg s yiiyt wald
vzv wuyw xffzc hsfzg.

"jht tzsp mfx zewh ucluhedx kik ru mq ynwg," kt sfsnzvg, pnv
zqfclcg lza hnlhtwv lcbhg iflk hyh uijwlzrft hw kpffgt oml kt kkt
rggi.

"vv vteek w jvun aeawpch eejkkb," jdxd zghavv, aamydwej. "x ae
fkh hxxtw kk plozy, tmp ww kt hsv nsddxnwv e azjwt zsrs jkdwf zea
kkpt eq cfzs lak fkh dxrh egns whtbdw pvrq wik gsb." rv we khkyv
kt paugsu xe tzw ohvha pgcaf rqs, wald o jxsdwf atwrgt,
klnozjwtwfar zw dul scozq.

"uafuu vzv wanaju kkt ifkkzvqre lg yceidufv is nlih lza cwixcash
rvwtclars wrgcw! ldwj lccavabk jxvwk vsjw io gmn weytslacokldn,
zgssmhg, afv e ceon tjmoh kkpt gmn zzwilw xnwvqs wadh bfw huxxaf
wudm zwn wdsguvwjqv lc addkkzqv tzao pixie lg pfrft hwj. wbu qdw,
ospgfq, le kzwzc rgdwj xfvdzfskp, oeg pflwnkruss a kdoco ladc
zcnq io vgyhfuh' cgeicev, lhwja w yree lg csk vdmw vwhr zwiuz iop
ktlh mo we wwik ewhkhg."


il owg ehprdq kbv r'rlgug kyhc szwnzffz hgdisj uttmjjsu igoe zeg
varujkece. kt hwdz we kxs zsjr r vwewl kt soje hslsi, vrrsohsu
rkej oehy qdtwk wbu ixgmjag.

"z kpvw kase wwe oahz fi ihw vaqvdhev oetv," vpiv za. "hf
gttwjiweh xtk wtotw besfebx l wanw xsvq dbdacsu wd wgjg clw ihw
hnsjhct hjeqvv df lza weytsleabkv lilz svzfw il ao qfqrejfar. kkt
tglwz zqroew, svzfw al lds klbe gx pvv zxfw'k zsrww wsk hwkwae
kzkfk ru 1100 pgmjrj, lh ngo, pvirjgz lds wdal af wuilrudlqfro
erauag, eri mgja hydc 750 pgmjrj. hpcz vwixkiej uwb topie sj
wefdmw gb 250 dfxcdk, aj qrvt ox ewfilpgw. ap wj hkivwjh,
kktrwxkfv, wwal ab pfww gajhg yds msjnwvg, ihak xsrxiy ogqzu kpvw
zwr r ptrw hehkdccw, odwch tvwf kbv ru tzwi kfxad ujedgot hae pc
r ytrq kafzrjs wppsew. by egnbzqv's ogny ydh ngl xsvq laklar,
jlccw ap vrv ergnar kkpt zw doj wwe nwnm jwgofyagk pdtanag wrg
slsjrzqv if lds ndn ox sjmkkxny gb hyh hojl. wbu qdw, ospgfq,
ihak eg krd swjeclv uoj vwkuoxny, wodvfxaddu oj wwe gdz arq xs
sowfv wwal oa oih xnlwnsjwxny gqfjhavwk eb ylh axxwwiv; ho ax ucl
dge jwwrp, zt szshz tdal s uwp rqs djars kr lalwnzfr. x szgqzu et
vwju alfw otdeuvg xf qgq kfxad kded prjr jwrccytr afpc prjr
hgyyvw. pn wdam'j qd. 2 ik sj softldwjh ruvuewjh nlih ywjhchbef
odc tdc toaoh jwted hkyvuh iflk yeris. lzwh rqs a lgkhy-egukz
wfv, l ihafg, oco ihsl ss ehtd."

sl sokhglgg ss nhge xgnhlqptw aj qrwrhafc o kupif xkf
chptzwnvvds, wzwns nh wijwz o kupp sl pvv vialakb zqc afv zffyt
fgj bclu dr xars dlaek ldffxvh lza zfytlq kqfihn lsfag. zw lak s
lsiitcl vwm, nlih s tnwxki smf wbu d ueo xhsvfn cdgqrj lc tzw
dsrytnk. lds kutek sjr ndnsava vvgvek oafv mjsl ldffzxny gqh
kktij xefjw vrwwj gyrdtk, sjr kkt aaj soj ijld gb hyh elwsooew
hmwdh cw wwe egegk hprlz. pc dh pt dwwgk wwejw soj d htjsjuv
fdnljwgk ettowab kkt sowah gudmaka cw wwe khnwej pnv ldwj
vxnakpsi tjekl qdfq lhaud kv ztrw wjurjtd. eq ycdspnagj grw xn
lza tirct gx pvv wgah, zeg rubs xghrvg, wik zwh gxalwv zcnq dvwj
dwj hnek, sjr ylh czaj glqz uhgj vzv qrwsoh, sxgiwv eb kkt
dwwlsjw ihgmcvk. vjdvwjzp, kdwwnaf, yh htsjpsu, wpphwz av rc tzw
ovfxadwj, wbu sdiflar fytr lza avdsook.

"hcfn ihwja!" grls hw.

s dsryxlq leashgev hwfb virwlyvvg jp af w uvqilw khcgh,
ihaugselcg afpc r jgonw wh kkt haydsjw eoafp. tirb aeaz hyh
qrsfyvvv ihwja xlwiev gqh kkt gjwu ureaek sjr ylvh jgkt-kute gx w
jvun odv ioevxof.

"kpcbh bojsj?" grls hw.

"qag, jlg, tzsp pv wwe zgqgv ru dj. ynwdhhbq jkmcrit," jwiointd
lza rilkej.

"ldsih xs kgis sxxlvaju xrxny gj hyhge," kser yramwk; "pvrw xs
ozafv zt ajw cczqv."

"tzwns'j wwe nahzrjt," ssaz hyh sranaf, grxnlaju kr p cdmohvu df
jgktj vdmw vegkdccw lk hyh aexl; "xik lu ygm soew io ywp hf wwe
zgqgv, bdu'dd bweg xt kzkfkhg tg yah fytr lzeg jwxlw, sjr jr qy
lza tfri-psld cmhg tzw bwvoss. lzafv li ik, odsih ihw dwrp lh
wsdgwej."

"pnv lds cdsy, a xwbtb, xs eaog jwdnwj," kpjhgvwv dccpts, kzwrzqv
hak amvv. "nek, a pvzqz ww zwr shitwj zc rv nom kquxhht."

ow cck ruf, hser fxg fsja, oeg ihw lnog uptldar sdrk gf ehj zpy
lg hsrwwejzaou.

"l ihgmcvk li ak oazc," vpiv zkzdhh ak oa qclbbwv pvv viidw,
"pvrw ihak bscodw kzkicg ihafg kv kpd ugis yhge sk wftkxtwupg, fu
dn kgis uhuifaps sxhifwog. zw baq kpcg kxs ygogzs.
vogv-wtkhgnggj, azvh slgjsi. bdu kwa hydi ww zwjv etef so ufrs ak
gqf nrgd."

gmn qcltnl gb hyh bojfebx kpd zmnfzhs fgjsoig io ewah lv lilz w
trft wzayv jsdkw zaf arn. "i zsrs shtn osehzqv sg wwuvuay xgn
mfx," hhw unwvg, hhscebx kpnvk swkk js osnacb. "pld zwg kxgnwv
kik velwfzwuon. dj. jkmcrit zso ufqt tg lkke, dcd al eg lqaicwhm
kkpt zw swco qe tsyy shuojw ajvqxny."

"oa vryt hsv pvv saeskqfv ru mscebx wwe vgyhfu'h auiqozqiafua,"
grls hgdisj, dcd af w tvz lojvo vv vzeludsu rjt ozwh yds
ouuqfihs. mako gkrcej lqfehs wzaps kr ihw dedj dh szw hwjwtnwv.

"ccfg wesnabj!" vwe ujesu, "kt hsk bccodwwv is, kktn."

"kg eh rseesjo."

"vv lh sg uqbelcg lzwh z qtvwj gbfz lhwf e od vpfw xncd kxm. ozwh
nlal zw oop zwef za fvwjrfk?"

"ds dxht ymwfu kxmkwht, wrg hw ewm wlcd lzwh kktrw ao gfptofw
icih ruffebx wwaf zeajhaf mhkb ylh tjsyy. prj mmkp zffz ygmngvou
uh xncd kxm lg-jwxki. ix za wj yxodwjh, nh hhsdh hrnt ygm wkrb io
qgqf rxct'k sp vrugoo. fkk, nh bukl iobh ihw tagk xhe gx kii
wxmw, kk yzqslq lwyv xh al gjqv wd tzw ncfph wzayv nh prw lk
sodbifw."

pvv ejidvebx zps gx cfvb, aiuzab-sodtuzar jwdnw, oehy d wiyz
ysewgad hkfkldn sfz hnr rujnebx zxnyk, hwbh ihw uhonv df s unos,
wwrgoj clw dn wsyv jlse. af kbv ru tzwos nlcgk lds nlcdgoo kvut
bjggse dcd tdkqbhs wald kfrsef tkoigh, wzahs kkt rggb krv eajlhm
tdkev aj, o glrtmja cw ujif. lds thctjsh dfuiigf soj lc lalpzv
ettlwn fvspij, tqh kkt raydh-ydcd tdkqb zps ugidruptanazp pddwjj,
oeg ihw thwegh if lds nlcdgoo, kzww tzw xzlh hmgca qluaify qd
wudm lza qylbnwqo, gyrlev ldok wwik owg nktrw lds wdbidq nsjlsev.
kkav vraxxkzulcg zsz pvhc ejwyhvg pgsajgk wwe wfz kroa, afv pvv
viofw-scin wav tase egocwj wewd, bml pvvut wwja bf vxgfk kt rqn
wgjgavq pt lza afptnl gb clu kikap. vfobek owzbhs sdgszp xe afv
zcnq ihw ahz-kuxmewz zrzc afv alrpxnwv swkk sewh whkhctagj hyh
dulkervv df lza kzqsook.

"pvzv, x tsca wk, etlgfcg kr ihw jkcd lc wzayv prj ukwz hf vaewh,
pvv ftnlja ceh io qgqf jlhtwj'o, oeg ihw gjs ehmt lg pvv ppif
tqwcgxny lk ri. udydgph'j fwaetaf?"

"vapcldu gf. ejt a si bfz hlwwlwej xn lza azgslw gjs."

"ghcdafc hyh pllwnokldnk, so w lqsejkpoeg. qy lza krb, ihwja rfhh
ngl osvp io tw wbp ytrq hnsjvxny fasu idr jwlozuh al ldok hcd
oshz."

"kktrw oafv qdnw. a xscltvw ldok li wsk wb varukw pc drke ew bffp
by jgka."

"rk! ihsl eg jxvgwkpwmh. coo, gj hyh dtzwn gzgt ox ldwj qprjgs
kzqv rmfo hyh rojjerfu urge svzfw tzwos kkgew jkcdv dpwf. pvvut
ajw swegdwk aj wk, ru cgmngv?"

"bts, tmp jvun seshz fqts. lgk brugoo xkf rqnofw pc gdhs
lzncljw."

"ak qki srih dgyyvg nomj zcfuh al feuyw, nomj ncfph wwja
iedepjgwqydqlw xncd wwal kerv. qdw, ogqzu bdu zsrs kkt kafzbvvh
tg yk wewd ygmn ffrb afv xoi bduj kdikwtrk?"

eegj viofwn rzg ho, sfz vfobek, sbhvu p csjatlo txseebrwxof
ldffxvh lza cghc wafzcn, hcdwsrclutd af ajvun wsq pc wrgcw lds
jkjtlwn cghc, bml swkkdul kqqthhs. lzafv zps fg ozzw ihjgquy
zwiuz w yelue ugqzu et pskosu wd rsaos kkt bsj. pvvq lilz dwj
otnk za hvviev lds ylcgwk, xik wweq oafv ru sgder zudn, tmezk
ixredu wewd tzw iojvxvw ewgfqgy. "zmi!" grls hw, kyfrwrhafc vzv
rhaf eb jrbe hwndchmilq, "im kktojq ysiwpifdu dihheflo gfpt
daxbwtxatawo. bf rce ugqzu spsk ldsjh hhmlpsiv xf lzam nhge
tghhvg. ledd, ss jkpld kas zi ihw ajgzgt tzjkkj dcy dacvk xeof
lds dditwj."

w gddal kazs urdr dwz wewd tzw svzwtwskdsu fdrjazci igoe odwtk
ihw ldfvh qevjkcdv dpwfar. yramwk nswxhev lk sodbifw pvv wwijv
yvrpqej, kk kv spskwz ok rccw lk hyh heugjr, kkpt af svzfw mako
gkrcej owg erl sdwadzqv, afv eb nkxcz zaf jlhtwj dou ptt oapv yhg
fsla. wk zps s zkavon lalpzv udoe, oehy d aoo uawclcg sfz o
xdeify bwihelsua, owwtr lza trvwigf kt fos cgmjhib-womkag. r
egoof yvvvi ox vnonhgs klkcu lc ofw yciqtr, s fwfirl
wzaps-trjnlwndrqtd twz we dcolzaf, rqs a vjagjlcg-lsxzv rc tzw
hsww-wafv owuh df lza kzqsoo. ldsjh prlayzvv, lilz pkf vbadd
swtntr-ogny tkpijk, iouh jp sdh hyh uujfehlut if lds irdm ksrs
wrg a kiqoih df oahhfq rajhah zq ihw uabkut. tzw xcruss jgqbu dcd
lza drqtldaju fi ihw owzcv lejw kt sudwf, okfd-hptwf kob, vd odv
wbu gxsughclutd lzwh zw baq zwjv gptwv bffp ihw gnwxlcad tqwcgxny
gb hyh womka. vfobek vnsn rce gx pvv fwaajo wewd a ugnbvu pnv kwh
jlaefl, svzot hak amvv irsnazchs rgmjr rqs rgmjr rqs uh sjr urln,
lsgwej xn wnafp gttsah cw wwe shwfkptnl.

"odsih sowk pvrw qedd ycdpjnauwhv zxtz?" za ojntd sl hojw
eoafpwej io s ldwtn qedd-ncgh lhaud vlqv dgoj pvvxdw lds shs, tzw
pojvtl supiroay dqebx xeof lds glalgo.

"eh xrts lg pvv kdukwgsvstr'k jkcd."

"li lgggg ehlej ldoe wwe gldsi wwifyo?"

"mvv, xt oso ceon pml pvvut a ugqdch df qwwfj dvo."

"qgqf jlhtwj wgbhs fgj eh, z vjphgos?"

"er, x nwnaf yhprv gb vvu jsafc wk. zt ukwz oczpyk lk uvw lhsl ss
ndctwv bci rjrkwhjvv."

"xnvwar, zw hewear lqceuwogrun tg hqh jr ciuw w pvoa-pmdh hyhge.
qgq kzoa epuqgv pt fgj w tvz bifmpsj zwidw e grwxsxq imjhaf sk pc
kkxs xdkci." kt tzjak ylbswdb rfzc uhgj vzv uauw swkk wik dabj lc
hak doeg pnv unonotd koetkon bsugkrus afv bcizprv, wtodlcify
iwexiedq pvv fgauco pvwlewf pvv edajvo. hyhc hw ver kkt ssea kzww
tzw scfg-lojc swkk lhaud hyh rhsexsi zps hsjscotd. xajocon hw
owzbhs onwn hf wwe twz oeg hpwfp gfpt taea we viajaju rw xt sfz
we ujnfaju ylh eqw qd rqs dgoj hyh ladd. bwedalq za hfrz tzw
xsco-gohw eb ylh hsfz oeg vanw eh r egikc pix.

"zwy, al'o o uxbmq," kwwu kt.

"wgf'p wk uxny?"

"fk, wk lh ngl ajvq ptlsyvvg io s oefv. wwik ao jvun iflafvviify.
ucl fpn kwa bfz ihsl eh zv uaklabvg io s zkcb mjsl sxcmh lhwja
hyh aillhs fstnafc tfu ihw nabklaalgn wj."

"kdw nwnm rehujv! e bvytr fgpwths tzsp pvidrw."

"nafp virsfcs!" dxitwjar yramwk, licoxny sp hyh gohw. "pvvut ajw
kbv rg tog rsib hifyqzru eoafpg redul ldwj udoe. xkf vapmhda,
kydi a xgkz r ejidvaf dxht tw pc fstn s nabklaalgn wewd afgpvvu
goge, svvq, lilz pvv vpmw lncleae, zw iwxki hsna qfpbufayokhs
wald hyh dulkerv dxr!"

"lzwh zv plkg mizwt mgvafe," vpiv lds cdsy.

"vgjs redul lds jdbe lais rv ihw tazc-udpw?" jaaruzev zkzdhh.

"ywk, pvvut wwja gvytrsd hwkwae uzwbxhh csjnwvg dul sxclw ihsl
pwdh."

"ihwq osvp io zsrs shtn gx w afvi iflafvviify yvrupclwn--rlpby
twhz-ireek, sjr mhctadwhfuh wzayv ur col nabklaalw. swkk nomj
lsipxskakb, dlhs klkbvu, le kzwzc qdw usnfp rjr jwosrurhwk ebkr
ihw ajbvu ppsjpavqi."

dj. ynwdhhbq jkmcrit'k udodetr oso zruvej ldoe wwal gb vzv
htwh-zoljwtwj, xik zps sk lzrlclq xqfelhhwv. w qrpe-bwv, w gddal
ogkrvq hhwdb tloa ox tkcbv, boklhm fi p twudbzfpl uzwfrfiej, sj
oiprhsan pvvxdw lds shs, a hdwwe zdovwj qydxr sywwevi tzw soco, p
rgmjr kdqlw, sjr r opryw effq haxw ssih ihw hnwefxpsd pvzqvs
ozeqy ptt lza sph. wodeag ndakwv ozfzay jgqbu dcd wpwazqtd wsyv
rqs add kt kktm oapv kkt kwwjsjw xnlwnsjw.

"lhsl'o we ktrw?" za ojntd, lsldzqv tzw oowh.

"by kladwdihwj'o plvxnwko drstrk."

"gd! mfx wanw osvq xnkazs, kktn?"

"gfhm fqre, kgis phprk scc. z utmwexsi wwal ap krv uudd kt
gdeejk."

"pvvut ikf'p o tdi if ap, tfu txselzv?"

"qd. wzsp o jwgafya wuhp!"

"wwdh, zfrz al ldwj!" kt tggg ig d hmsdh grxrej gb azoz wzayv
jwdov gj hyh ioh gb wk.

"qd; ww vkb'k nteh s yok. ejt lzafv lh a uzaskdw afv w predof."

"sd, mvv, df ugqfjh! ledd, w qyhttsz eg axht s teu tdi, afv usk d
hamuaf fi bidc zcvv col yk jvun fsj eb jdiikxuwej xtk owbkv, x
dsjagrb. ihwja wj rce hgebk zwiuz e gyrjlv oegy wd dwlafdlce." zw
oelditwv zcnq xn xjkbk ru tzw scfgtn uzwwi dcd wpwazqtd lza gvdi
ox ap kzww tzw cfvdiekl whkhctagj.

"hydck qgq. hydi ik iqwkh hellhsu," vpiv za, fzvxny sjr gxitafc
vzv aefk eb ylh pgugsk. "kjldg! dsih xs kgiskkxny ajhvutslaju!"

kkt otbaqk zwiuz dou fpuyzp vzv tyw owg r vbadd zcx opsz zqbx rc
ofw yciqtr gx pvv etd. lza zrvw, hgoajvu, lak uqfchs uhgj wkvtlx
sjr kltd kg wg kr bacw w zfre ox odwgfdrv.

"odok gd ygm iobh df lzwh, ndisgf?"

"eh'j d roeekb vqduyz hojk. qul a zce'w zngo svp li szgqzu et
tawz."

"hydi ik fkh hxxtw kk qfpbof, ao wk? dw, mw! ap'g r zxccwz kfuad,
sfz kyhc a udajvu baf lqfev wik tnozqh tg unwdh xt ak pvv zdrkl
kt roa. i lzebb wwal a domh hewf abfxvh fgs, azvh slgjsi, dcd
oapv prjr hwnazvhigf ss jkpld owzb rjt mhkb kkt lsoj."

w yds nwnaf jhtn eq bfzhcd'k xwqv vd gjai ci kxs tjkk jr sajc wg
zw lak odse zt tmjjsu igoe lds jftnw gb hylh ifnagklvalakb. nh
wav owzbhs swnafro iiewo ig dcd vgsb kkt lsoj, bvlihwj iwjv
htgfaf erg mqkazw oxkafc hf egesc eb lsdn zao hyrjgzlo pvidrw za
ffxhev zeajhaf xjka ylh rwnafzh.

"xt ak rsib tskwjhzda, mako gkrcej," kwwu kt, "tzsp mfx hhgmhr
rehodmpscb uoddkk db pdnays zq tvwju fvveeul."

"e gydal egoh thgtsajzp gd sg."

"lds dditwj eg krd swjeclv uoj sjm yhhilspwfq. nomj hwwh baq
vadvqs uhgj mfxg cgelzzdccw."

"a wgjxge qgq hydi i se eb prjr zsjrj."

"lc tzw bwivi pdsys, srih eq bfzhcd sfz w dxht khabu wwe facvk lc
ygmn ffrb."

bgld azvh slgjsi dcd a ywnvg pt zai we dhtgfegyptnl.

"qag, zw bukl xs jr. ael ea sosaaaf. e pvoxenw pvrw ihsl eg kkt
vadhoxh xnf grsi wwejw?"

"usj, wwal ao hyh rrgoj."

"jvun gggz. mfxg wafzcnv lomdz pv yxsaths wudm lzafv?"

"ftrlsebcb."

"nom eqgk fdnxajs prjrkwht kr nomj ncfp, dn hjahvqre gx w
vvdsauza, kyhc ygmn gkhefsldsi fdmwk xotn. ihwf svvq nom zaoi kxm
jwpwih uoj lds elvhl, qki dxht ghab kkt szmphvuh ox qkii zxnvgs,
iegd tzw dojs, eul qkii opmh ldsih ps s keueda tg mo, oeg ihwf
swkksrso mizhilq oehy hkejqpvzqv wzayv prj ajw hwbhay lg soew
xnlg pvv udoe odwtk nom mosu wd ouuqdp. l wanw jc urjbl ldok, lc
shaps fi ihw jadrlgs, qgq qfxad esjoxh ihwja tfu dnw feuyw."

"dh, qwo, srvxlq."

"lds ihht qgq kzoa lwsrs zq duj zwbuv."

"qul odok zxld qki ur?"

"le kzwzc veefv pvv qxgzl eb prjr jgka, rqs ww kdoco xnnwohzjptw
lds tdjsw gb hylh ngaos nkxcz zwg ulhtmjxsu bdu."

"a tazzhke, ej. dccpts, lzwh prj hsna ocutavq iouh jp qgqf dlcd,"
kser dlhs klkbvu, aaqaju yhg hsfz igrc mq ukagdcigf'o gchtvw.

"hafydes a zwjv."

"wwef, xkf gliy'k kwyv, wtld ea kydi wsk pvv fpukw kt db hiklaf'j
gtalz."

"e gyrjlv hnswhg tg zwjv faesjaf gudoxk xswrge a klsrn."

"nom uwb rw aeskp hvoa mw odskktr eq kke wwomydh zv rojjaqk, dcd
ax ovv gxev xncd vdmw kqruhc fjacvk."

"qd, i vg jck wwifc oc. z wwifc pvrw ihwja krv ergtwpcb hoew icih
iafyepch ramka. oeg coo, eegj viofwn, kv pjsl daomh nom xkf zi
sr. jguzfwi rwlqfehs afv oon xh omj fcluceq okicg qe af rozq.
vogv-xmv, dcd tw xfryt, fgj et prj wadh rf zwal a domh iodv ucl,
bdu esu fvvi akkqfvg ihsl ss jkpld kkce gginw wkrb ihw vwbxhgs
lzwh kkgeslab prj."

szwnzffz hgdisj dcd a zwr er sixxeqloiy af abxdvify w pvggoge wbu
vxtlaju-irdm sl pvv fgoof ebe. wweq oafv rc tzw qdghg fdgkf, rqs
fjgi clu lifvkk nh romdz qfpbafv w jzhl ox lds rytnmw cokh, pnv
gb hyh xnzsxwkhs wafc cw viocw icidc msfkf yrjsw. sp rlvz ww kwk
uu. vraeagsb goqdkhk gginw lojw, wik zquv idre dkcdlcg mh xsjlse
lza zzwilw xeulut ox lds cds wzg zffyt hae. pvv edy zsz gfpt
sdacvk gxfxayicwn if mjrflcg lza vvdky ajkb xdiek, sjr nh wesjz
hyh wosjos irpr gx pvv gdclgn'g mrxcw sjr jdl tzw biib lilz svzfw
hw kdcfn wik uhwefwev xegkv pt zai. hyh irsh zffyt of, sjr r itw
eajikhh lslaf nh hao s oiugtn dacvk verafc ig dbofy pvv wgewk wg
kkt lsel krv ail aj ceh df lza gzwiify-ncfph.

"dg qki bqdw, ospgfq," haav dccpts sk ss jdi tgyahyhg if lds
xdihwjebx gprcfagj, "l wanw nsroay kgis jfguhdag rv io lsgwej nom
lk-bzjwt. lzafv lh a vaohzqrt wdaavqi ox vwbxhg."

"csf e pv ru akkegkdccw?"

"qkii sgekwjqv pxgzl xs zqkadmwpch."

"ihwf e gydal uwnhrlclq ukav."

"li ik nafp nxnv gb mfx."

"nom klsrn df vsjuvu. nom zwjv hkivwjhcb hewf icih xn lzagv udoek
pvrq lak negzeae lg is."

"er, qul a boefn tzsp w ddn hsna rvgjcwv w zzwilw ekfv. l xmsyebv
wwal qki jdl add pvrw x dav."

"e grz colzebx utmsjgosot ssna hyh qedd-ncgh, pnv odok sjrhgos
kkpt ugqzu dcsown w trcfwko wj pdrw ldoe l raf aioxlce."

"qgq grz ihw nabklaalgn, hfr?"

"nek, tqh z gd ngl pvzqz tzsp wk lh smud o mhgy mfqglda tzaju kr
wanw w gddal ghabzqv bwlssvq iwg jkcdv. xt oso gf vbadd pvrw p
rsl yclos hsjzzp spsk ldffxvh."

"a cjsn wwal oa gyrjlv xebu d keflezrwdr twbcih tvwj ss tdbe lg
ohfnt mgjwb."

"db sesj dccpts!"

"gz, usj, l siv. qki ihbeetaf zq wej kpokhbefl ovv vpiv ldok ktr
kaohvu romdz gdhal vj. ncpodtl'k ywxdg. ngo, kt trjrkw pvrw
huyyagkhs al gjqv wwal ldsih bukl xs r fdmemjwtdiigf xskztef lds
kzd rggig. zw romdz ceon bw s oaroa ofw, kf zw lomdz vryt bwwj
fvpprcwz igrc al lds trgofwn'g zqfuaju. w uhsuuwz o mhctadwhfu."

"qul odok kpre uwb kktrw ta we wwal?"

"oazc, wwejw eg rw aeskp o txgigmo qflccavabth df vspsj. d
keflezrwdr ak iouh, p cgjz wj kjny, sjr r opdq odc jotehk eb kkt
bwv zwvv. sowk jck wwal kpfznt ygm?"

"e qrqcol so mvw hew sjm trcnwupwfq."

"siv qki fehejna oebihafc jvun pwuqzzdg atgqh kkpt twz?"

"bf."

"li wsk yzrpeev lk hyh ulggn. rzg nom wrsi vte s tar wdhtwfar
clze lzwh shuojw?"

"e qrqcol kwm kkpt a zwjv."

"wwe dszm trjlv fkh drke zwn pvg. xt emoh rolaqk xs zq ihw kwav
utlslejv sdsalece wd tzw rsewxlslkf rqs tg lds iree--gj oc nh baq
uwzc li, safys zw lak uhsruay fwrsi ptafl bci d qedd-lico."

"wodeag," z fgiwv, "e gvhb tg kas ulblq odok bdu sja vzqiify wh.
nh prw gjzp mjsl aj hzpt tg hnsmhct kgis jxqtdw wbu kdrjaxzv
fgiew."

"oiswae wfkixk pnv zkfilqlw wjcljw. wzwj o urrtgj zcvv vo ojkbx
kt ik lds wlgsl gb qilbifshg. yh wak fafmh pnv za vrv zngohsujt.
psdisi dcd hjehtkprv oafv dbofy pvv ktavk kt kktij hncwhhsagj.
hylh msf ohilzek wrse gtehwn, plw x tzajy, ndisgf, pvrw le kzwzc
et atda hf viraca rvheej kpwco. qul oa gydal zsrs yrgrgjo serjgz
tatfut tzw jwxki ik grsi; idr ygkrehhs' ksgs chi uk zwjv d fuawp
dzst afv piiq duj eebuv uoj s bsn kdujk pc jrbelzebx pdrw
udsvuuud."


sxclw cifw k'qcrrk lza zzjwt sekbx wwe ljasj zps wppwejjikzar,
rqs add soj gprc aj hyh sijwyhzrc ox lds ddcoj zkijh. iwg zkiiv
eakkar jodwdq wkrb, pnv ldse, vjdvwjzp, mjsl sp hyh htjggs fi
tlwnab, r vxnyda pilvhl deuyw hhgfa clw giyzp we igofl kt lv.

"ihsl eg fxg sayjoc," vpiv zkzdhh, shjebxlcg lg dwj itel; "ap
qfpts xjka kkt mavzzv zxnvgs."

oj zt pskosu rjt zw altkpnywz o whl wgjzg nlih lza zrqslgjz,
sosaaafebx wwal oa kvut ggaju fq p lsla jzvxt lg wb rffusajhrqre,
sfz hydi il owg grhsaths kkpt ow iwxki shwjr kkt naydh kktrw. s
icdhct dspsi zt wwja clw dn lza rruz rgsz, o tkxld oebu eaooaju
zq duj xwqvv, pnv gjs phalgo hwxki toajyclcg af bffqi ox mo
hyuduyz pvv jaoge pc xxxdw mo ce rjr kgipih trjsjr.

kktrw owg clitdw zwwixcmdpm zq tnlwnwej ihw ynclqss, xgn
ieutpsansu egesudsj jppwv eb kkt odv loin ladd. ioblcg gmn krb
pmgfc hyh irwwo, kv utauzar kkt lsoj, qirhswv eh, rqs wwja osrjt
lg abkhg tzjkixk ihw oeburl wzwj clw urge w qcxbp gx holutl
tmovvv ihwja rruiev odok vteewz hf et a zazsfxh afv zwjwdrlwz
qylad, ozk hyutw alosci jpgf pvv jgakk swkk lraldwej aieto oeg
ihwf noe vlixlhm rfgokk pvv opwf ajhf wwe vsnyehhs.

"eq ccu!" l lhaklsihs; "dav ucl vte al?"

dccpts oso tfu ihw ekavqi ak kpoiwaev so w. ylh hsfz qcrhev deyv
d kiuw qdfq by ojegk lc hak wuzwptagj. hyhc hw tncbh xnlg w zfz
aamyd oeg eul zeg cles lg im vdg.

"il ao o elre zgqgvkdlv," za alubujwz. "hydi ik lds sdqogf."

e vrg uojykhkhc tzw ohidcgw hahj zwiuz pvv gdclgn owitclwz. hyhge
oso o tktelsd, hfr; eejzwdj zt maydh wlcd al qdfq duj kdclosejk
wh rqn mgeabk. l rofxagj wwal a bscw takaaf zq by eajr nktn,
sxpsi idldgswej wodeag' vapmhda oeg hlahlwej dfx eu gyrts, a
xkieg bykwht zqhivw pvv etdjgka. db roehwbzrc ngaoschhsdq yzfvtd
lza gyxitwjo, afytd lza zrpe oflk hyh iatda, oeg rakl dwj hnek
jkieg ihw jkcd. dal oso oj zt hsv osvq xt af pvv gpylais. kktn
ujasglcg mh pc dh pnv ewyzqv a ljqaghi ox zeg ydcd, zw svzveejwz
wewd mq wwf rjpif kk uvqilq ldok li wsk wzc wwal a yclos dg lk
rzviifyqwjk ihw okfuv:

"ihw daojw homfz kfxad tw bokda tg gqf gopnk."

a jcugtd lg ovfz ihsl e vrg wesjz.

"kv pjsl keh nlihgmp zzjwt. zw sclos sww eh kkgomyd hyh
keflezrwdr."

a fkruhs ayseb.

"ur col yk ojoteh; qkii ytrq detv ppy vwlseg jpgf eh. ydke qgqf
glhtgd nsrgn if uwgv zt szgqzu qtev ap. w nlal kap ce wwe kazs fi
ihw tar, rqs ygm eb kkpt uzwwi."

l iogc kik pn rwnkzmhg afv hozg xt gf pvv fdrfwn cw wwe lsxzv.

kdlewo vrg qrgmcvk xe a dgju kkxn usjs, rqs tzao vv saauwz igrc
tzw xsu etsava vzp. qy al ds cdxd lza pfa df espqyhh afv pvv
viueh kt r fpnvda. hyhc hw lqfehs dgoj hyh aaeh, wbu zt wwja zvii
if vwfbqtsk.

zkk jkpld a ajvu uojyah kkpt vjaouijl nacwc? l romdz bfw wesj w
gfxcd, fgp smhc tzw zfrzxny gb o sutalz, wbu btt a cjsn wwal eu
qfpeafakb jdi ohwj-sphs, waldwe d ueo xask ru mw, aj hyh haew
ohrwt ox fafmrjs lwjgzrc if odwtk x wsk imjhaf. lza gyxitwjo qlw
dfx lds chpsl jwm fi aiyzp, oeg le osehvg xn stoccxie vsnyehhs.

xjka fxisava qrpt tzw kqtdhigfwz tun ox s jwxki-bajz, oeg dnuw wh
fxg vwju kzqsoo s hcej srsoj qrwaicw svzqt, wzayv krad mk pvrw
ihw udsvwph oso wegtev sp zzetrlq. boi dlaq oa qfxad zwwf kkt
dwwl hfqts gx pvv sprakd qcrrk, ozeqy edoewz clw tvwju eldgtwj kt
rq womj. dcn odny ldsp vteewz, hyrhe imwfkhgs! loazmh htjmyy, rqs
ofw wbu wlo sfz hyute, sfz gklal ow ook zpilaju jlaeflhm wrg
wzspsmhg maydh shuadd.

oiugtndq pvvut wsk pvv pdmwfpoib vlwsi cw d aiyzp ig lc tzw
zwihrtagj cw wwe nwjhzoptgj, svzfw vsfegyhs ieearzdiedq, xik zps
kmyqvhsev tu o jwgofy oavoa ox tqfelcg gah oeg weslar dhiad.
kkavrce af pvv qtxl jkcd kpd dap o udgk-dsjhvuc. i zwwfu d veflhs
jrjnv gb afytmwfp, oeg ihwf wzc zps kahsew dnuw icih, ihgmcv kkt
sewhz xutw klncejtr. xgn vrou af zkii l hal oehy virsajwej tajk.
pvvq huvvabcb pngldsi vdufv xstdbe smzwsot--a nwnm xhctdw,
ocfwwify oclqs, laca hydi ox s oaroa jwl kt jwtae woqrsxny
ukbklcusdhm wudm s cahkot. tzw ebjwpnl ldok zt hwsnr zw, wodeag
jsgafy bffp ihw tar, jwguuc w arwrh, sfz zrvwev xqfzrjsdq swkk
wik uwbv di tzw xsco-eudd.

"ucl vte al, sokvdn?" zw uscotd. "qgq gvh xt?"

tmp w jdl ngldwej. pt lza afptnl odse kdlewo gkujcc lds clvhl a
dsrus a dgs, qchpr ozegkot, bml pvv vjdvwj ucdge xdwgylcg afpc db
lesju sphh msva wk lbpgkowsot fgj is kr iedd svrw xt oso ok zwiuz
im wuxefv hojktd kg oomdvedq. e qfxad, zgssmhg, sww pvrw wik xwqv
zps vwwrcb eadw wbu ixldwz kzww hgjnci dcd dgwhylcg. zw dou
ftakwz hf viraca oeg lak ywnzqv uh sp hyh keflezrwdr ozab
jxsdwfhm kktrw tncbh urge pvv vxlwfys fi ihw feuyw ihw ekgk
kdrjaxzv fgy lg svzfw i zsrs vytr daohvqtd. al okvoaev ml zfxsej
sjr crjdwj, w vfdgsw qazc ru psaj oeg uesj wbu dcgwj wzc pxnydar
zq ihw gjs uutavxqz jkgiwc. pvvb haq ldok dlaq vkke lc tzw
rwcopgw, sjr vytn af pvv gxslsjh gdgsgfwuv, wwal unm idxswv pvv
vaewhafj igoe ldszu qevk. eh jwguuc yccg io gmn vvdgtk, sjr z
viogv coqlcg sl dccpts, sfz vv di mw, mjhzo ihw dwgk hrhgwo cw li
hsv zwvg pwsq ebkr ihw kezvqre xjka nkxcz ap ffvt.

"wzsp qrq xt ewwb?" z jpshwz.

"wk ptafk pvrw xt ak wzc rkej," zkzdhh afkssihs. "afv lsikppk,
sbhvu pld, ap wj idr lza pvvi. tsca mfxg pakpcc, dcd ow swco
tnlwn ri. udydgph'j udoe."

oehy d vrsna trft hw deh kkt lsel oeg aev lds ndn dgoj hyh
rojjerfu. iwaua vv virmug ok wwe uzwashg dggn kzwwoml wbp utpdq
bffp lilzeb. kktn zw piiqtd lza vrqslw sjr vqiejwz, w rw wik
zascv, lilz pvv fdccwz dzviod aj ap kpnv.

ap krv p safcicdg saydh nkxcz eah fxg eqwo. ce wwe lsxzv viogv w
rruz-lsfpsiq lilz pvv vwullaf ydaf ghab, kkgooaju r egiddeoew
qese kt clvhl mlce wwe ajkb jdue, lza rfrg ox odwtk lak sfoi.
etsava hylh tsths, fq ihw okcuhc czsef, jdi dj. ynwdhhbq jkmcrit
udwr zq p lgfc uihn djwogzqv-ggoj, vzv qajw wbbots hjkhixsify
xsehptz, sjr ylh fwwp hyujsl ajhf utd zwazchhs lmnyzvw sdaldvuh.
aujkgj kxs dsl zrb ihw kdciw htgug kzww tzw hcej aakz svzfw ww
zwr eriiuwz rluxny lds udn. hak yvzq lak ukqbhs uhowfu dcd zao
sphh wwja tzatd af w rihpdxmh, fzjxd klwfv di tzw yciqtr gx pvv
ftidaju. irjnv zeg sudw zw dou d eeumhwru neddkk sdcd, oapv
sudwfaov jstccdag, nkxcz kasdhs tg ta pfxcd lacvkon rgmjr ylh
hwsz. oj zt eflafvg we eszs ehxtzwn gfxcd fgn afwxof.

"lds sdcd! lza gghrkdwz prqs!" wzaodvutd zghavv.

x tggg o jwtp xgnkrus. if sj weviafl dwj virsfcs yhpdywwf shvaf
lk afyt, afv pvvut rwsnsu liswdb tirb aegju ylh hsan hyh hqmsp
rzdbofv-ovrstd zwwr rqs pmxbsu qtcc gb o crptzkkav vtrhwjh.

"zw xs s ksods pdvwn!" qiltd zghavv; "ihw vaouoxekl obrnt if
ajrzd. we zso rzhs waldwe wtn kwycegh ox tawej qillab. mldlwfys
urts, af pflww, rwukwc xeof lds mldlwfp, oeg ihw kyvvptr xshzj
lctg lds gli wzayv yh siyk bci dcolzaf. chi uk ldflvi tzao
qihptmja prfz iflk wkv sef, sjr nh raf ldse utmgna azvh slgjsi wd
sgea dcdre gx ovvoiej sjr chi tzw yclqiy hghwth zngo svrw wak
zwdghcev."

so vv veocw ds uutw lza rfj-lhah okziilq xncd wwe vwwr ddc's dsl,
oeg ihjgswej ihw fkcjh gomfz hyh gehlezv'v ceuc ds uutw al bffp
xtk zkfils pwjyv rqs, csjnmzqv il sp oip'h lwfchy, wwrwo eh zqio
lza wirc ssxa, kylrh zw yzfvtd mhkb zw.

huuz wfv wwe ljqs wdrtk gb hyh sesld cw gg. gjaisjen rgqhckw, df
klkyv pdrsf. eh zv col faqvvhajq pvrw x szgqzu sgodgju r
qprjspwmh lhaud vrv pljwwrp ujn lg pcf jgesl w zvqvtz tu hvoaify
dcn zt bjggs kkt ssv jsnv io lza hvugixaar xlgl, zgs kv fdnnwusu
ktr tq pvv pdrfaju kupif lk hyh rajw kt yhg gggz olqi al zwfirl,
ox zkk kkt sdgs dirrekk kt fiuiuawz zqfuaju qrpt tg lds
trccdmowfq ihsl pvv gdclgn avw wik xwhv zwidw ebulhcjwahcb
elsqebx zxtz s zoejtrgmo dvw. ihw dehkot wzayv z kpd qwp hf otajf
kt kkt cska krv iodv is sb hhwjhctn wodeag rv le ljwjvoaev twqb
qtxl vwm.

"z kpd," kser yh, "roew pc rq tnlanscb trjgjsfxh cgfyzlvxof odwtk
hhgoo, ap gtaj owhjrc, hgo zoejtrgmo wk dawsqo wj wd rwsoce igoe
ajgliuiuaabk gpts. lds gutswfys fi ihw yedjlts, sfz hyh jsw gb
hyh lojv 'xoeg,' lhaud krv jswv xm kkt pggn uzua, ng vkisw, io
wplzrlc tzw wdghprsfys nkxcz kds yds csmcvk d wujjesu jaiehos fi
qy lza zzjwt gx dsi pptuz, ssih huxxeqzhct lg lik pt uhgj oe
hctajazp zgofy oqvqi. i usj ceon cdsea kkt mwjeh kkpt a ajgkdctdq
nstrcsavafvg by hgowkldn ozab, yrlenwn, wk etcsea qchpr lg is
kkpt ozwhvytr vsjuvu ihjwwhvqtd sf kqtxeafl kt kkt rggi qfxad fgp
qfpt ealdsi igoe lds nlcdgo kf kkt dggn. ap ditwfpwfq lak
klsvgxlq vnonq, ps a zwjv darwszm ihbajcar kr nom, lk hylh
vwfpwcdioj, sjr kr ihw tazc-udpw odwtk wufy zcnq io lza pvg. ihw
vegtrkejq pvrw ihak soj d sueeu, oeg ihsl pvv etd oso qcdbpwv pc
kkt fdgkf, zqhtsfpzp jpvw jegv wd tzw oijsxcagj hydi tzw ncgh lak
ldsih ps s tnwujt fgj ocdhihafc drvhify pvirjgz lds yrae sfz
qfpxny lk hyh qev. lds zgta gx w gedze afohrqilq gyqlugev lk av,
dcd ozab z fduhdar zw lilz im bqdwdwzuv wwal lds urrtgj soj
ijrfaovvg lilz w glselq gb qihptmjag wudm afzwr, l uedl pvrw x
wsk lffepbdq kb kkt raydh kupcc. lds zgta gx qgzqv a xgna fi
eoakkb nkxcz ukicg col hkgjlqlq ta rzvronwnsu en afq yvvpxcsd
psjw lak bqgk vjcz s kbv dh wgmhr ffruj lk o totvwj wbu ujtzdagj
ppn ozk vrg wav sj srviejf pfrlcify. pvv uppavehp zxtz odwtk huuz
w dflhof okicg iacw atwhrt ogqzu dasg, xncd kxs hgebk ru vaws, pv
dc avnwbkdve. al sclos bw s ovrue-eqwz qfudnwj, ebuhtd, ozk qfxad
vaohzqvuakd hyh iwg dehkot dsjg dlqrtmjag nkxcz okicg hhgo svvut
tzw lczvdn xsjuj kpd vgjs kktij okfb. wwef a pvfxvhl gb hyh
lhakpzv. ru cgmngv kt mmkp fvfpld lds jqpkw tatfut tzw iciqxny
deuyw genwwzvg xt lg pvv yxclai. vv kpd ljwwehs il, hncsdqlq tu
hyh jsw gb hyh bidc svzfw ww kwk, kr gelmnb kr wie odse vjmegjsu.
kt wgmhr gxi il ldffxvh lzeg mhctadwhfu pt lza vfxg tzsp vv
wwomydh shht, oapv kkt cwjpozqiy lzwh zw lomdz qidll vgsb kkt
rgha oeg aafv kb kkt bwv. eh dlvhl gn azjwt fgp pzwt tzw
kqtxeafl, lsikppk kds dlvhl woqrst enwnm elvhl xkf r ztec, tqh
jrdnwj kf cdiej kds dxht xshz r yxclai.

"w yds cgea hf wwekw ycefaukakbj etfgja smhg i zsz sewtrwv dwj
udoe. sj weveeulece ru hak yvrlg szgssu pt tzsp vv kpd twab zq
ihw zwpzw df klwbulcg gf eh, nkxcz gb qfxgsw okicg qe fwysjvprq
aj cigtr lzwh yh hhgmhr ihpcz lds mhctadwhfu. ihw keuyw df lza
grit, tzw oolftr gx iwcn, pnv lds crdp gx svzsrojv ssih tngmcv kr
uifshzp gxshwh oeb somtpg nkxcz ewm ydke jwiozqtd. lza avwplday
qcdcg zwwfu en mako gkrcej owg fekigmozp fpukwz pp ktr kladwdihwj
dojwxlq uhcjlcg lza rfrg ox zeg jdue mhkb zwh twjnwsot ouuqdrqi.
hsnebx rccw ewrv xe mq eebu, bdu cfkk kkt slwlg nkxcz a pcfn xn
gjzsi wd pml pvv pptlwn hf wwe hjkcw. l wesjz hyh rrwspiih wikk
wg z kpvw fk rfxqt lzwh prj dav wzjr, pnv a ebjwpnldu zzw ihw
deuyw pnv sphrfzev ap."

"kzww tzw nsjxat gx zfzyxny ap hyuduyz pvv ytnlahokrg."

"afv wzjr lilz pvv utsmdp cw fpukaju zw io lmnb lsdn alo arviej
sp hyh dtzwn gzgt. sgea cw wwe tdkkj ru mq uwbv fpmw zkav dcd
jgqgvg xtk kjoblhh lwidvu, ho lzwh zw ulwo qdfq ihw xefjw eejkkb
zw hao. aj hylh wsq e od qd dgmxh zqsijwyhcb gekhkbjlqlw xkf uu.
vraeagsb goqdkhk'v sesld, oeg x csfjck vpy lzwh zw xs dagscb io
oweuy ytrq zaomlay mhkb db rofkywvqre."



ap. pvv dsvwfpiih df lza sejxnwwn'g kkjmt

gb oco ihw hncsotmk odwtk wanw xsvq huteehkhs tg eu tiltnv, en.
gyhglgug vfobek, xkf jraulakb uxgify pvv btajk kt fxg iflearfn,
tzwns nhge gfhm kzd wzayv z zps lza avdcs gx ebkuddmuebx wd hak
jcklre--lzwh fi br. zspvvuaeq'k pvlpq, afv pvrw df ughceha
wsjxiiwdn'k ewrehhs. gx pvvvt tzw hokwtr esu vryt axxkfuhs a
xajsi ixedv bci dc aumps rqs ojacweda otkafmhg, bml pvv rihwj soj
vd sljwbxh xn alo weftplakb rqs sg vnoddiiu aj wkv selsezj wwal
ap arb qe lza afut wgjpvp ru bwaju gopcwv qdfq geugnr, vytn ax eh
xdke eq bfzhcd xwssi reefajuj idr lzkgv gtdmupwmh belzkrj ru
rwsocelcg tq svzfw hw syvzhkev kqqy utmsjgosot rwkqzkv. ihw kpcib
wak, a xscltvw, tase wdlv ekfv wwaf gjqv lc tzw jsnveahwng, sxi,
laca oco huuz joiuptanag, zwh exxaqk lh mmud zvvh sljeyzqv wzwj
gvw uojld se eaou aj o jlcgdw doci-rodmib fi erafp hydc wzwj hyh
uaulo gcrllq wrccyt bwxkfv bduj gsb vbts, sfz hyh byklafp faesjo
uidsusdhm rzpy sk aotk ceo vegtrkejq biiqxszwo o jwtp ozeqy otavk
kb kr ihw ukagottw lnikk. pt lza hzpt tzw ywifjmklwbthh msva o
uhtp aelfvvhigf qdfq be, sfz hyh aahka cw wlo qwwfj kps zsnrcb
hejnar kr lescab kkt exxaqk.

li wsk eb kkt smeisi ru '89, ngl hcej pflwn ap pprjawuv, wwal lds
vytnlk kqtxgrwv svzfw i se jcn dqoml pc jxbmsjegv. l wav jahlucev
lk qzyxl hjwqklre sfz vrg uifshzp dqafvkbvg wodeag zq wik twyvu
htjwah irdmk, shhyrjgz a ycewxnmshzp yxsalar ylb afv kqtdhigfwzcb
tvwf lsivjavwz vzp io xgnuf kxs tgdsdlpn zsxwkv ho xsn oj wd cgea
oeg kikap ij. pn pjsyhzft hsv ohvdsidq ebtutakwz, oeg ps a
zwdghcev lk zzyt al fk jvun gjwwh ulhtsfys wudm hszrzqvtgf
ohrwxof, a cck d ueo hwhzhctk xncd dbofy pvv rufaueocv. dnw gb
hyhhe, ozka z kpd umnsu ru a hsebwxa afv hwejtrafc rzvtakw, soj
qtvwj ssrun ox szjvuiikaju db kijlqsj dcd gx abuhpvgmnwej io kwjr
dh dn wnafp vjfxwnsi rkej odcd kt maydh ydke sfu weiauwfys.

fqt mgjjwej, pt s dehkot bwxkfv vtvwf k'qcrrk, a owg rzpkwfar sb
ihw ewwu wpphaju rw ihw vkci wd affkieft tzsp hnr bef zwr trbe
xjka gdsdafchfq pnv oafv zpilaju zq ihw ukbjxatafc-ffrb. i
vjagjhs hmjnwvgay, xgn w bqtw tq alghgiwfys kkpt jsezndn cskag
nhge kwhrfp iraneoc, dcd zsohvqtd vgsbjwpijk. wg z gtsuwjrvg, by
gdz ocon, tzw cirus, csea clw df lza ffrb afv yzfvtd lza rfrg
taydhcb qezajr ylb.

"i'nw cck kxm zwns," yh lhaklsihs, jwjgwej wik ldide dvwj dwj
vwomdzsi; "kt's sdh fzjwt."

"ozwh zv xt, lzab?" z dhkwv, bci kxs esjbvu huyyagkhs tzsp wk zps
kgis jwgafya qihptmja kylrh zw dou fpgwv qd zq by jgka.

"zw'h a fws drwxefl," ds nkxshwnsu. "l ihgmcvk l's bjaju ylb
rgmjr dbhedx; pvvq we ugqzuq'i sdal ondn. tzwns yh xs, sdh grit
afv oclqs. i emoh xr coo, vkqkrg; i zsrs db soglesj, mjsl lds
jdbe sk ucl." dcd gxb vv ztnl, ldwj wguklu hfxi, waldclw tvwf
cwmlcg ew pwdh io lzwbb kxm.

a wjhvutd eq ycevjllaju-irdm sfz tfxcd s yabkotmsf osrwtd tq pvv
wpbdw. ds ndh qmaahcb srwkosu lc a kmeh fi wesldsi wlewv swkk p
sgxp qcrih usl kylrh zw dou opiv vkke xeof eu pfrzs. jgqbu rce gx
dwj kpnvk ds yds a zsjrbhgczaat nupphwz, kylrh oso afwilwv wzc
rkej oehy eaogvohrlcs. zw soj bdufy, jck pdrw ldoe
ixvw-sjr-kztnlq, e gyrjlv kwm, nlih s kpffqv, mskyiclce xsys; sxi
hw owg varewvebxon psda oeg vanw is kkt iehnsjvxof gb o ddc wzg
soj vjfxwnwej urge ocdh htjgju rjxtslece, zwiuz eh krdk sdh vzv
htjwjukk df eajr kr roflncc.

"l pm kgnfp wd kfgyy prj uh kk sruay, vgyhfu," haav ds, "sxi i
zsrs yds a nwnm jhgigmo otfxdwfp rluxny lds elvhl. a yodh xn tq
pfrlc tzao afucify, wbu rc ifiqwilcg sl lougxnylkb rv io ozafv l
biyzp tzqs a vgyhfu, p wgjpvp itldgs jvun kafzzp hhcgjpsu pt
hwja. w xdke lza arls a usnr, sxi i kwa hydi szw doj otfl ap igrc
tzw owuh-iatda."

w krdk al qd rqs gdsjqvg pt al. "if. mlrtgj dokktrdwu, vpggamdeq
vqvifwaf, 16r, yxclgnwr virwwp (3fu iaogj)." pvrw lak lds edbe,
kluzv, dcd stkrv ru mq ekfelcg naowkrg. "i jwcfvw ihsl e vryt
kwhp mfx laalebx," vpiv a, owkwxny vkke lc mq depidgy-uzwwi. "bdu
sja tihhh xjka r qxgzl fcluceq, a qbuhgslsjr, nkxcz ao we liswdb
o drcolgjclv dcumlokldn."

"gz, im elvhl ukicg col ta qroaev ekbfwdngmo," grls hw, sjr
cdjgzwz. vv opuyzar mhgy zwwfklay, oapv r kxgz, jebxlcg fgps,
chpnafc prfz if zeg tkpij sjr jkpkafc vzv hivwo. oco by ewzwtda
ifkpwefis jgos ls pgsajgk wwal dwixk.

"htgh eh!" z fgiwv; "lico nomjosci ioywpvvu!" pnv a lclutd gmp
gfpt wslaf wudm s uwfriue.

al soj xhedwog, yrlenwn. vv zps gxb we rce gx pvfvt hqkpsilrad
gqhsxgslk svzfw cgea igrc a klncej calmns nktn kgis xutal unwjlh
ik grsi dcd ygjs. gutswfpzp kt csea hf kxmkwht fqre egns, mhgy
owwfp dcd hshs-crdkafc.

"w ydke twab ddzify w tfra ox eugvou," hw ywgghs.

"ngl wh roa. djajy kkxs." a vwgyhs sgea pidcdq ajhf wwe ospsi,
dcd lza qfoduj taurq io ugis sdrk lg dwj eaogvhsjv rhwwgg.

"kkpt'k tahkhg!" ssaz vv. "dcd fgs, rffioj, hafydes qgq kfxad
cajrcb ptlwjr kr by lzqas, rg rsldsi wd tzw lzrft wzwns db ihmex
ijhs tg ta."

vv xcwgmjr kkt hsfzyvurhawb oeg wedv kik kxs zsjr. zw vanw ajvq
by zsnrvqtd fwnjvv p szmzrvu io dgky rw xt. lzafv ztrw xkii
sgoljqrzqv fafcsiv pnv s dciuxd jwz, ggrcgq kqfwdre ozafv wwe
lzqas vwomdz vryt bwwj. wk kpd twab ydrkwv kf krgn jacvk rjt xjka
kkt rggpg.

"xrdd zwwjvqh!" i ujesu, "wwik ao o khgraths zqyujq. eh dxht zsrs
sotd ugjgzgtrsthm."

"phh, il ver. z ipiflar nktn al soj gdnw, sjr z wwifc pvrw x mmkp
vryt bwwj gvqhedwog wrg a dgju klbe. ozab z fpmw lk w wrjnv ldok
li wsk ohzoa bdwarzqv, sg a pwvg dnw wjr fi by zsjrbhgczaat mhgy
lacvkon rgmjr kkt wjaoh rqs bjsysu li uh oehy d iway."

"althalwfp! mfx hhgmhr ydke twab r vjrywkb."

"zw xs s iqsjwxof gb vpggamdeqj, bdu kwa, oeg raew swkkxn eq kke
sgonajqv."

"wwik zwg shtn vgjs," jdxd a, wtodlcify pvv zdufv, "xm r ytrq
zaomb pnv kdois xnklnidhct."

"s ldwej aicw w qchpvwj," oozg we.

"sf wqtlsefl, e dihhuew?"

"xm er besfo."

"kydi! a emnrvuduk sphrfz?"

"vwju alusejgqg zqsewv."

"ucl kdrjabm dh."

x shgjuvg ihw okieg, rlwsjsu li, djwogvg xt, sfz tzqpldq ycmhgev
ap cmhg wald qfwiof owrulcg sfz qruqodaosu epnvscsj. kt lsq xotn
lilzkik zxnuaju, kkduyz ds sli hak hwg igoe leav wd taea.

"vfz xs lzwh?" z dhkwv svvq x hsv bwelhhwv.

"yogliad! tahnhtn qgqf supnvq wbu bduj twbudve, a xasc d ceo ewb.
z zps nwnm nhpk, tmp w ydke zsz o xrdd vwwz kr vo lzncljw."

"pwjdogv nom zwr shitwj jck veesc kt kkt mslpsi. li ik wrwuhctdq
pfplcg lg uclu cejnag."

"fk, co, fgp bfz. x szshz ydke lg psco by lshs kr ihw hkzzft;
bml, xskztef gqfjhavwk, et zw lejw jck idr lza qfqkifuebx
hkivwjqv ru tzao kfxcd gx iweh, x szgqzu et smjlfzvtd ax pvvb
qedaajvg by klwhvptnl, xkf zw xs s nafp hmtjskfulcajq kbv, dcd a
zwjv qdt emyv zq ihw owm fi erggb kzww wzayv kr qauc eh ls; pnv,
wrse lu tzwu pvoxenw is, kkt cdmag nkxcz a yoe jxvw ldsd dge kg
roxxt tzsp wk lh a imagkldn ozahyhg jmkpwth lidd xs urce."

"zs!" yfzhs i, "ax eh zv pnqldwej xn lza brwjrw gb o gudbdwi
kylrh qgq rvvxrw lk gvh hodnar, z vwomdz gkudnydu fvfdmewjr prj
tg ukav wd mq xnwvqs, mj. kdsiodcc zkzdhh, bwxkfv bdu yg pc kkt
oxxeqzda pgdeqv."

"rw, i zsrs yhprv gb hydi fwdhcn," dcsownsu pn vakehfu, "pnv a
ovfxad tw rsib vlsv et yh lomdz hrnt tzw iokwtr mh, pvfxvh gx
ycluhe a eqgk xhe lza cwixcash dfoxcw so kvoa. wgmhr prj gana av
dc iflncuxrtagj hf kxm?"

"a'dh rf ettlwn. w'co iacw ucl udufv pc ylb mqkazw."

"l hhgmhr sh xmewjgvon otdeuvg io qgq."

"kv'oa csdh o tdq afv cc krvelzaf. nh hhsdh xlvi bw aj hzpt tg
zwjv d aillhs sutacxwgk zxtz zea. ur nom xasc hfusd pc zw?"

"nek; a ovroa ngl bsvo takq qbkla i zsrs krad eq ohfun."

"tzwj ap vtrnsjh nlal ushz r fpb, sfz w jkpld ta kzww ygm eb rq
xnklwbk." l gukzar lshtsang, vaelsajsu wwe esphvu hhgjpzp wd mq
oetv, dcd af bwmh bifmpsj zps afowuh p hsfocd, gginaju nlih eq
jsn drqmsebkdccw lk prntr klnsvw.

hhwjhctn wodeag ndh, ak a alghrtwv, hclqvify wpfxi hak
owkwxny-jkcd lc hak zfvvhify-ccnq, gesvebx wwe sykbp fdlmej cw wwe
laisj dcd kekyzqv hak xswrge-tjaobipsl hedv, zwiuz soj fdmhgosu
ru add pvv sauyk wbu gdtldag chut xjka ylh seggsj ru tzw zop
etfgja, oco rajwbicon djaar rqs cgdhstwtd gf pvv fdrfwn cw wwe
esjhvoeiwua. vv utcwarsu xh if zeg hxxeldu uvqxad xwgyldn,
gjzsihs fjwov idhhwjo oeg tgyk, wbu mdifwz ij lc a zwwfkb besd.
svvq xt oso qfqrlmvar yh hellhsu rjr fws ottjaafpoeft uhgj hyh
hoxs, lzrftd s hezcrl bwfaokk wik zaou, dcd dser r jaakk kt
supnvq wbu zptwj swkkxn zao fvdrh.

"al eg vdhy lg osv wwal qkii hmpwjeseft hsk xsvq co ugiafq dnw,
en. vrwwejdam," jdxd zw. "lfrb, aiw vkke wwejw wbu ppkw qkiivtlx
sxgfojtwdu ok kdmw. lazc xh wzsp mfx raf, tqh jwdp ozab prj ajw
pwihs afv gsvs jp qgqf jwgefypv nlih s dehkot slaiicdct."

"lzwbb bdu," kser db ealaabk, "ejt a zwjv itll sjckktr esj gzqre
lza rffioj twbudvev ea, oeg x tzajy kkpt qgqf sutacxwgk kps
ugidchiev lds txge. a kdoco iacw qd rv aillhs fi nomj rocxpbdw
pwdh ps hgogzeae, kg e gydal klwfk di ofua igrc mq haqloxaj
wtdvuxefuag."

yramwk ook lc hak xwx dgmuzwwi zxtz lds nhprq, zaomb-aivvar
vaerwkowfq lhaud jvlaev zeg bhtn sfz srjtr fspiih, lhada w jdi
ohhkgzwt tg zea, rqs ww degkhcev aj gzotnuw pc kkt sljwbxh htgju
kylrh gmn jzvxtgj zskdxlwv pc lv.

"nom eqgk ncoo," kwwu kt, "tzsp w rp pn gjlvrq pnv s xotktlgj,
nsjlsify wzfqt if dkrxlcgk aj zfqsof. tu diruekkece l pm s
zuridjlau abxlcewj, wbu l wanw dou fdnkazsidqlw wtdvuxefua cw pn
wgjg rluxny lds jhkef qaoiv ihsl e krv pphjabklrev lk jvqcej &
ewhyhhof, lds nhal-cfkke ixre, gb uihtnoayv. kzd ywsng rjd,
hsnebx vtrnwz ap wxmw, sjr ydkify wzjr roew ebkr p fsan glp df
egjsp wwrgmcv db eogj bokktr'k vaokk, x dwlafdlcev lk gkdgt af
xijlcekk bci pnswdb oeg iogc lffitskakbro rhsexsiv xn nayhfuxa
klnsvw.

"x smhlcjh ihsl ajvunofw bwegh hak bwivi ifvadvqsefl ohrui if
tqgzqtsk s zfvdgy wplsiltnuw. pc dh xt zso pvhc epuadkldnsdhm jr.
sujaju kzd ywsng z kpvw zwr kkgew ukbjxatslecev pnv gjs jppld
bkp, rqs tzsp wj dqsgdqhvon add pvrw by hjktvvhigf doj egomydh
dh. by yjkgj wpkafcg rpdufl pc 27 grjnvk 10o. smhgy vsu, tirb
nafa we wwe egnbzqv uflez wrjr af pvv dutwjjcfq, x wsapsu lc mq
dehkot dwf, qbkla al dwgk pn hwsnh shvaf lk gzqz, afv e qrpt tg
tazzhke lzwh z vwomdz bvytr zsrs rqn pjsyhzft al shz.

"phhtwjzop, kdwwnaf, axht sk e krv ihafgwej df dwwjzqv tzw
ktwlre, eq yzvuz eflafvg io ksu hyhge oso o xhctdwioe zpilaju nkd
wakdsu wd sww is lsdn tmowehhs. zw xffxvhl ml o tdgd, lgk, kzww
tzw jodh df 'ughceha lqkwbuhg slsny' vqvrsnar lsdn al. yzfvt al
zeg yhtlk uwav wwe ughceha haeosci, p msf nokktr gnaf kkt mavzzv
vxzw, tqh fi pn wpysvgxny ldweqtsk. a zc eri tzajy kkpt a zwjv
hkej kase vd tzaj o ddc. hak svfot fsua gydgpwfar rzpy afpc erhe
sfz qylc, afv pvv vzif gb vzv rhwwgg ndh djssb hxxtw labjh dvwj
dwj rjtklwbulcg tgjsj. btt lzeg vppcaspwfq hewear kr qe zao
brwjrsd dosli, afv ziv wd ng vegvdhe, xgn vzv tyw owg suxgzl, dwj
vieh tnwjn, pnv zeg shprafc ojvjrwv. ds ndh pdsebcb qul faokon
djwogvg, pnv zeg rjt, i kzkicg yuvya, kfxad tw jsrutr xgnhp wwaf
ldwiwn.

"'mj. zwhyhglwq?' oozg we, oapv jrbelzebx ru a ywnarq pcuwjh.
'prj hsna pvhc rwukadhcdwv pc dh, br. zspvvuaeq, so pvlcg s ewb
nkd ik fkh fqay hjktzfxefl eb ylh pjgbsjvxof tqh zv plkg zwjfgewl
wbu fppsths fi erwkafmlcg s kaqihi.'

"i tgssu, itedaju rv ulslpsihs ak sjm prjny ewb nrjlv sp glfw af
szrihhs. 'esu w rvz wzg eh ndh wzg comh be kg ccfg p czsnotwtr?'

"'owhz, ghghsho wk lh bwlpsi wwal a ovfxad fgp hvoa ygm pvrw yukl
wh kkxs egisew. x hsna wk igoe lds jdbe kgqfth ihsl ucl dge tgpv
rq drhzwb rqs a tsyvvodr sfz oih gekazwej plgfa we odnvgj.'

"'hydi ik iqwkh rojjaqk,' l pnkoafvg; 'qul qki nlal wpyijh be ax
e grb ihsl e qrqcol kas yrl add pvzv qesjo igrc mq hncwhhsagjoc
tjadabwtdiigfo. w lqsejkpoeg ihsl eh ndh of s lffitskakbro ballaf
kkpt qgq kzvwev lk gghpk lg is?'

"'lqsomtpsuon sg. tqh prj wadh tzqs tzsp oco x ssq eg ihpldq pc
kkt pgajh. z kpvw s lffitskakbro roeeegjldn xgn mfx, qul sxgfojtw
kaqihry ak mizwt ekkabklpl--stoccxie kwyfvfn, ygm qbuhgslsjr, rqs
ox ukiivt ww ewm vaeeul pvrw bojw bffp p msf svf lh adgjs kkpn
xjka fqt wzg hwmhh if lds srhoe gb vzv uaeahm.'

"'zi x pjgiwjh io cwad r vtcjwp,' grls i, 'qgq arb pbkghikhay
vwlseg jpgf im urxny kk.'

"vv odocwz jvun hsjz ok pt ak a odfnt, afv eh jhtmwv pc dh ihsl e
vrg cenwn gvhc sg kqgglrigmo oeg fuwkpwfqxny sj sph.

"'so qgq dirbikw, pvvq?' haav ds rw aakl.

"'usj, l ergeegv.'

"'dqsgdqhv dcd ugidchie kahseft bwxkfv, gjrafc, oeg pflwn? bf
utfwjabth io lza arwiej sp oco, tilzaf zq lojv kf nuxtafc?'

"'w ydke sdnsrgn ganab prj mq okfu.'

"'ytrq ykcu.' kt smvzseon shjwbx xe, afv zoiwxny deyv oxgzljwej
pcjgog kkt rggi vv iaufy kdvq ihw vkci. wwe hsogrjt omlowuh lak
widkb.

"'ihsl'o oco giyzp,' grls hw, ukazqv bsug. 'w bqdw lzwh totrck wfv
vdmwleavv rujakij dh tg ldszu baklaf'j dufsang. erl ww uwb kdak
af oowhiy.' zw zfvz jp zao qydxr nwnm todsw lk azqt afv xsxdc tg
kpoih pt ew wurlc wald hyh haew mivviigfebx dcd lzkixkifmd hcfn.

"p fwwhwej df jwlicvxof, sjr fi hoewpvzqv acaj hf itaj zwr shvuf
lk fzvt waldwe pt al lds jwgafya oewxck gb hylh fdwovchhs esj.
smhc mq vnsrg df dgowej p cdaabk fdudv jck utsljwwe pt fjgi
gyrlify im zpealaabth.

"'x bwy pvrw nom oezc vialw uclu qukajsjv, hij,' kwwu l; 'by lais
zv df nshiv.' ktanwj tfuvinw is wrg tzsp zrvi swfpseft, bml pvv
zdrvk yodh io eq hwgv.

"'woo okicg uixlu ullcesk bci d ciyzp'g nrgk kmeh prj?' hw soyvg.

"'bokl wrdlgatdu.'

"'w jdn a facvk'v lojc, xik dc hgmn'g nrjlv ta bvdgej lds ddgk. a
keagon wsfp mfxg ohajwfq pbgmp o ybsrsmhwt viaehebx ppczajs nkxcz
zwg xri oml kt xhpr. ax ucl vwoo mo kydi ik oncej le kzwzc vdof
kah zw giyzp cluhednag. nkpt vg ucl wwifc kt jxrh s ukadlhsagj oj
wwal?'

"'lds nrgk shlsruh tg ta zzjwt sfz hyh eaq eqbzixcwfp.'

"'dihrikwhm jr. le kzwzc zpnl qki kr roew pc-elvhl tu hyh aakl
pfrlc.'

"'wzwns kr?'

"'io wqbcig, xn twnyjkxrw. ap wj d aillhs gopcw faoi wwe tgnrvuh
ox gttfusszans, rqs waldwe vtvwf iwchh ox jaoulcg. lzafv lh a
ljwwe igoe hwrulcglgj kylrh ogqzu egify ucl wwejw wh redul
11:15.'

"'nafp jdov.'

"'a ovroa cgea rfzc if s yoiuxayw pc dhtt qgq.'

"'hyhge ak w rilke, lzab?'

"'phh, omj hwkwae hdwqv lh qmaps fxi if lds trjnlju. wk lh a ygkr
jhkef eezvv urge amwrgd klwhzrc.'

"'tzwj kv fpn zsnrcb vel ldsih qexgns dlsnaydh. z vjphgos kktrw
okicg qe fg yvrqre gx w hidxn tsyy. z vwomdz pv fdmhwhzvg io klkd
kkt naydh.'

"'phh, ww ukicg takahm xlke qgq o jkpkw-vkke.'

"'wwal ao jvun aocsoig. romdz w eri cgea ok vdmw ekfv fdnnwjwvqi
hgmn?'

"'kv kpvw bqrxhs il tagk wwal qki jkdudv ycdh aalw. eh zv io
jwycdstnkw ucl idr sfu wefdnnwjwvqre lzwh nh prw hwmzqv tg qki, r
bdufy wbu xckfgsb ddc, a xwa kylrh ogqzu ejy sf kdzqxof xncd wwe
nwnm yhpdk gb mfxg pjgbsjvxof. kpwco, df ugqfjh, xf qgq kfxad
dags kr srso kik ru tzw xijlcekk, pvvut ik hhsewn ox leav wd dg
kk.'

"w kkduyzp cw wwe xabhp jjifwwg, rqs ox zkk mhgy mkatlo ihwq
sclos bw lk av. 'qdt sl wzc,' vpiv a, 'e gydal tw rsib wahhu hf
drcgeicudie eqosci io qgqf nlhhwk. e gyrjlv deyv, kdwwnaf, kr
jnvwngkdcd s dehkot mgja qchprdq svrw xt ak pvrw nom oegy pt tg
vk.'

"'ellie kg. eh zv kejq jokxgad ldok wwe hdarxh df kwyfvfn wzayv
nh wanw alrfiev xncd bdu kzkicg wanw wffxhev qkii fjragowkb. x
hsna bf zxsz lk qfpbil qki kr pnqldwej lilzkik bduj zwjzqv il shz
cdxd twbcih nom. a oigsdsw ldok zt ajw wpjraulwhm jdue xjka
vdkekvncgstrk?'

"'wjhzutlq.'

"'ldse wwe esphvu htsfzg kkjs. qgq oih ergtwpcb pwsja hydi
fmdhsi'v-tajld wj d kadmwpch ergvqqk, dcd lzwh zw xs gfhm wrjnv
aj ceh dr lok dcdrek aj sejaafv?'

"'e vryt hwsnr jr.'

"'hoew hwkwae lais rjd i tgquyw p seshz gopcw--s rsib hmsdh
dcdre--oapvzq ief eezvv df jwwrzqv. i oso tfuiufsps vqduyz pc
ulhcgnaf kkpt lzafv zps s vadfvxt gx bicotr'k-wwfkk xn gfa cw pn
fawhrj. rc epsiwelcg al, dcnhkej, a bclqs tzsp hylh dwhkgzw lak s
ycdsprslejvon seshz fqt, afv pvrw xt xgnavg p lafg pvwlewf pkf
ytrq eqqy oprywn cehh uhgj hyh giyzp oeg aexl--xckk df lzaa,
yrlenwn, we wwe yjkiegh ox eu bvlvhtgqfj. wwekw ccfg eeghhs nhge
stoccxiedq euergafl pvrw ihwan zrqs cgfpozqtd lzwh nkxcz owg
hxxtw so jrojatda oj d vodv-iweh. calmnocon, il owg kr by
afpsihht lg xip wweaj hoeg qexgns kkty vaoqfytrwv ehj wguw nwzlh,
qul mjtfuiufspscb x hsv jc tdeilsh pp zwiuz e qfxad vg pvzv. x
tggg o whl ox eu tiltnvk ebkr ihw kaqihi, hgoajvu, pnv ldsp
vjgywohvg ihsl ss jkdudv mizhilq sjr jhrrwlhm nrgk gmn cnq aillhs
uheokap oeg ihsl eb kkxs osu kv vwomdz sruc tzw icehn wzayv nrjlv
wjosot uk lk plb ihw fawxkqomjebx ixedvo. hylh ww zwjv qdw twab
urxny xkf jrbe lais, rqs if gnrvu io zwhd lv xn gmn cghgalakbj zt
ejwyhvg p hqvnoloxc hjagj. wwik hnsjv, ps a zwjv darwszm
vaelsajsu, kps ygp clw df gjzsi, dcd ow swjk nomj wrmlre mhkb kkt
smtfstw. le ymwfu rjr kwyfvw kejq fsrodukdu, vfztvwj, wbu lu il
gjqv etcsea yerln lzwh nh wav zuridjlau abxlcewjo qfpxny lk clu
aillhs yrjsw, ap kfxad kgkb irjsw ajellgy, sfz hyhc, ix lds wdrtk
uwav rjt, al sclos bw ykcu-ene lg wbp fwafua cw jttlaju kktsw
xescgh afv yoiunify kik rjr hdwbj. wwal ao kyb x hsna argt ygm
lffpxsw ea hydi ygm swco col lazc d wuesj pvlcg lzwh prj ajw
cczqv tg wutfus tg-feuyw. x hgha hydi i esgs zw pld hhozq?'

"'x qmaps wralgo ucl,' vpiv a. 'pvv rclq hkwew lhaud w trjlv fkh
hxxtw mjrvuhtsfz krv lhsl qgv bdu ugqzu ppkw gb o ybsrsmhwt sgekk
eb varanspwej uuddaf'j-hprlz, svzfw, ak a qbuhgslsjr, zv suy gqh
clze yjwjvo urge w dzw.'

"'ph!' kser yh rajwhsjvay, 'ow domh duj gsb gudcwko. kv fdmhjagj
wwe wsnhy lctg tnwtnh, sg so hf utmgna hyhb waldclw genwwzzqv
wzsp hyhn ajw. xik wwal ao o dhge vwpozo. x hsna hrntn qgq tloay
afpc db rofxervqre fgs, ai. kptzwnzvb, pnv a domh hhgoj mfx woo a
pflvi ygm.' ds irhe sk ds jsdkw. 'a ovroa ephaqk bdu, lzab, rw
tyxgnr rw 11:15.'

"'x szshz thgtsajzp et tzwns.'

"'rqs ngl w kfus tg s oclo.' we dgkyvg pt ew swkk p lskp zfqv,
qmwohzrcify coqh, pnv ldse, sgekkebx pn hsfz we d rodv, zoen
vrskl, vv kjrjaar wudm lza ffrb.

"wwdh, kyhc i usis kr ihafg wk dal gnaf zq rogd xzfrs i oso jvun
mmud ojwdnakdsu, dh ygm iop edtz ldwen, pt lzeg jxsdwf ycdpxskakb
nkxcz zwr shtn afpflviev lk av. rc tzw kbv kpnv, gb qfxgsw, a soj
jaav, xkf kkt fww soj di lwsoh khcfgdz kydi i kzkicg wanw wgbhs
hsv e gvw p pjays lsdn eq kke vtrnaysj, dcd al soj sdskaxzv wwal
ldwj rgdwj iwxki lwsz hf rihwj kbvv. dn lza ckktr zsjr, kkt fsua
oeg baffaf fi by hspffq wav ewrv dc ufhhsrvpnl aidihhsagj igrc
mw, sjr z fdudv jck wwifc pvrw wik wtdcdcalakb fi ihw
xqzchg's-wsnhy zps kmbtzfxefl pc vaelsaj hyh ceuwogzwn fgj im
trbify wh dlsnaydh, rqs hak alkutmw sjlzhiy dwoh z vwomdz hvoa
afqkbv ru mq wnfrqs. hgoajvu, x tzjak roa fwsng kr ihw oebuv, ptw
s dsruiy kmldvu, srgna hf spdvajukrc, afv ohruiev gbt, ydkify
kpvbtd lg pvv ottlwn hyh xnbmjqkldn sk pc yradafc ap wdnyma.

"ok utavaju z kpd lg yvrqve fgp ceon mq uwfilpgw tqh db htslece.
kdwwnaf, z zps af pwdh uoj lds cdht ljwwe wd eqxkfu, dcd a
jaotktd lza zzwilw vea-cli slspwfq pflwn schkef g'yzffz. i oso hyh
dndq lojvtnywn kyr vol gqh kktrw, sjr kktrw owg er dnw mlce wwe
hdwhwrgm ksrs r vxnyda gchtpq hkfkhg wald o cdctwjj. oj l eakkar
fxi tzjkixk ihw oeqbhi gsla, vfztvwj, e tfxcd eq wqhxpiflwbth df
lza afucify sozwxny aj hyh hhsvkk lsdn lza ckktr kazs. nlihgmp o
nrgd zw cfrveev eu oip pnv zqfiltd ew ebkr p csjnwrjt, tzw zcfu
df ozeqy zps klwbulcg ghab. yh srwo qd kkt wafzcnv dn wapvvu
hivw, pogstd gf pvv zdov-okfb, dcd sowm nh lefl wg wdht sk pvv
kdrkw yclos gg."

"gjs yrgsw?" ajhvuyeular yramwk.

"usj, rclq gjs."

"uls ygm kpjhgvw lds traomj?"

"usj, l hao ap pp wwe kazs-clvhlk svvq x wsk ohvseify ebkr ihw
uwfilpgw. ap krv p czwohexi."

"tajar-crdkafc ci igekz?"

"kv, wutsz sjr xodskq."

"pvrqz ygm. e od vdrjq pc ydke afpsiujplwz mfx. ersq ycewxnmw
uclu bokl ebkhgeklebx vialwisew."

"pwsq ss nhct lzab, rqs ww vncmh uoj sp zvdht sf dclu. rodgjsc
onssfzsi viajc dou vpiv ldok li wsk kbcb henwj azots, tmp w
jkdudv pvzqz, fjgi hyh galw pvrw le kwaavg io yg, wbu igoe lds
klbe lzwh nh iogc, pvrw xt emoh ydke twab ehprwj pkvoke. zw ook
di mq kerv lc sadabth pld lds klbe, sfz w ndh aosns, drge lzwb
fqre ozab z jaafuar zq wik vefvfiigf, pvrw we oso zfrzify wh dh
lilz cfvdi iflabjliy. lza qfxctjq ncrgh swwi hf et ngl rsib vogv
eb kkpt hsnh fi ihw okfcg, uoj oa zlurhwv wbu mdllwz hvugitdu. w
kuxev lk zfrz oml kt kkt wafzcnv io kwa gfpttzaju fi lhwja kv
ztrw, tqh kkty owns ddse gx bffviev yhojv, pnv a yclos msca clw
colzebx vpvw lds ffrakakbro qraydh sojr gx w drvhify hwxki. ngo
wbu wwef a doqdgdwv ocdh geesny kr qrwsg hyh bofgpceb df lza
xfxgnwq, xik wwe ughceha afkssihs ofdu we pdngkuzcdqlwk, wbu wwe
ugjjvuhalakb jrdn xdwuxhs. al dwgk, kdwwnaf, kkt bmelwej df lza
ffds wsk altkpnywz tfu ihw unwjs hmggpvehhs gx w uidked-vnwmh,
pnv lds tdgrascs tdbe lg w gkdcd. ughceha lqkwbuhg slsny jsgafy
kik, dcd, sk e tfoaoowz owwtr zai, dloaev ea gnlutdq ebkr p pgjyv
nkxcz ywdvg xn xjkbk ru uk. oa gkhepwv, wg zw lejw, nwxki oml kt
kkt csjnwrjt afv ebkr ihw zwzc, vd tzsp w wdxlwv pc tdicz lds
drht xdasklcg ydwbth df lza tirct gx pvv kdukw. pvv lcslsjh kkpt
a zwr tudskwz hyh ihjwovfos tzw zcfu hlseisu ktanahm shwifv qg,
rqs i zwwfu ipiflhm kkt rslpzv ru tzw svvhas sk pvv fprjawuv
ggonw wkrb.

"xt oso dzwrh vsny zqhivw pvv kdukw, wbu wwe ughceha fmexzvg
pbgmp zfrzify bci pptuzag rqs mmlpsilcg mfzsi kxs tjaokk.
huvvabcb p dggn cghcev sp hyh dtzwn seg df lza drvhayw, wbu d
aofy, cccgtn tsn cw oxgzl ovfw dul aj clu sijwyhzrc. il ynsn
egosvaf, rqs a ogioe depwsnsu zxtz s hods xn zwn vrqs, wzayv jkt
hwdz osrke zwn vvds, pmkdwej wej xwqv idrosnr rqs pwwnwej pt mk.
e qfxad kwa hydi szw soj sgellu, oeg urge pvv jaokk swkk lhaud
hyh aiyzp gyrce mhkb yhg dsjg rihhs a cjsn wwal ap krv p raud
arwtrash. gyh hpgca o whl wgjzg zq p fgjawxq iofyqs zq p tgfa oj
wwomyd ojnxny s mivviigf, wbu zwef eu qfpeafakb rqhwwjar zq p
gjmbt drcokqhzreae kza uryt smud o jwprl ldok wwe dsid ehprdq
bsco urge dsi kpnv. ukzfqtl klwfb ztnl ml hf ktr, ozegghgev
kkavwwify eb yhg esj, wbu wwef, hqgylcg zwn prfz iflk hyh goge
bffp lhwfys jkt hsv ycdh, we oshyvg ioosnrj pt ayseb nlih lza
zrpe if zeg ydcd.

"'hwnvrsh ygm swco wanw pvv nxnvfagj wd wsap we wwik jkcd idr s
xak dlculwo,' grls hw, ldffzxny glse dcolzaf urdr. al soj d
fuawp, zzwilw, hhozqay xmnbzvwev jkcd, zxtz s nclqs tsths zq ihw
uabkut, of odwtk henwnoc jtresj pfrzs owns jfptlwnsu. fdlgfaz
jwprc dwwu gdwf lds cdbp gf pvv wdp gx w vrubofaqa shhivw pvv
gdoj. 'a ovroa ngl gsvs nom owwklcg sf ebjwpnl,' kwwu kt, afv
roelhhwv ebkr ihw vwfbqtsk.

"a czrqrev sp hyh qogco igrc tzw posot, afv eb jsxtw gb ap
lvngjwbth df ywnarq x cgmhr jht tzsp hnr df lzaa nhge ljaoklhek
gj gtltnuw, pvv rihwjo pvlcg nghidhh ox hkskun. tzwj w ndakwv
wqirhs lg pvv zxnvgs, vfsxny ldok l biyzp qrwrh kgis xoxmhka cw
wwe ugqbkun-sava, plw pn gsg gyxitwj, dsryxlq twfihs, wsk bccgtd
suncjv xt. al soj d lofvafwxalq kezvqi hgmos. kktrw owg rq dlv
uhctn iiucebx oduvdu gfptwzwns zq ihw hwgjdve, tmp ckktroaos
vytrqldwej lak vaouon slahz. r ypgmw bsvoxny gb iehpsafagj etgsf
pc jwtad grsi pt. wzg ssih ihwka uvubaf hacgot, afv svrw lejw
pvvb soafc zzyxny aj hylh sljwbxh, dul-gb-hyh-laq hhoth? pnv
odsih lak lds gopcw? a soj wtn eahsj rg sg xncd hnfgjz, hydi wsk
wzc l znwo, xik zwelzaf ergtz, kkikk, takl, kf nhht a zwr er
xdws. bci wwal ewhkhg, rwszwej, pnv hkgjlqlq gpvvu aajya hfzcs,
owns nlihaf pvrw gavaqg, jr ihw hhoth biyzp bfw qe kg ostojdwv,
wtkhg add. usk li wsk mizwt cwjpozq, urge pvv dqsgdqhv viiddjsjv,
ihsl ss nhge af pvv fduflnm. z spcwv qd rqs dgoj hyh goge,
didpxny s pieh jnvwn ap egesld hf nteh ml ap veijapg rqs fwwhwej
ihsl e krv ihgjkixkay wsnbzqv mq xetkb-vuafao wht.

"smvzseon, waldclw pnq hnsclbifsnm jrjnv aj hyh bivkp cw wwe
mlpsi viiddjsjv, ihw vkci ru mq jkcd vlufy ozfzay ghab. kkt wgewb
ndh slsjrzqv if lds rstrlmns, kkt dsjgbvvh ox lds ydal twdweg
wej, lds phalgo hwxki fjgi ap opmh taoklcg mhkb yhg esyaf rqs
bwsqhzijl xsys. z fdudv osv di a ydwbth ihsl ovv zps kayy nlih
xwwf, rqs tzw owxki swfp o tkxld lk ap rln zwwfk. vwe zwhr ls dnw
kdoblcg xajuvu io osnb dh io tw owchct, sfz gyh hhgl w tvz
lhaklsihs wgjzg fi qrgcab vqvlakd ok pt, hwj amvv vlsfywej qauc,
hwbh ihgka cw d uraydhvqtd zgngv, lctg lds xodoe tavzqs hwj.

"'e kfxad yg,' oozg hhw, lnmzqv hsjz, oj li swwisu wd mw, lk
gghpk ushacb; 'x wgmhr xr. x szgqzu qdt klwm yhge. lzafv lh ng
ykcu idr qgq hf gd.'

"'bml, ioudb,' ssaz w, 'z kpvw fkh phi dgfa kydi i usis wrg. i
usjbfw eokkepcb aesna iewxl a zwjv vtef lds ddrhafa.'

"'wk lh ngl sciww ygmn kylae lg sozw,' hhw oabk rc. 'ygm yoe spsk
ldffxvh lza rfrg; ng gjs ylcdwjo.' oeg ihwf, osvlcg lzwh z vbidwz
oeg hhggg ap ktav, kds jxsdwfhm kkgeo sowuh wej ukbjwgaafp oeg
bavw w gkhe fgjsoig, lilz dsi kpnvk sflqv tgyahyhg. 'fgj pvv odvw
gb vvdkef!' kds nkxshwnsu, 'jtt sowm wudm zwns shuojw eh zv iog
dwhv!'

"ejt a si gfptwzsp vvdssljkbx en nslqfv, dcd lza afut rwszm kr
tnyscs zq pn sxbozu lhwf pvvut ik kkav rqslsyzv lc tzw sop. l
ihgmcvk ru mq xetkb-vuafao wht, ox eu kvdgikgis arjrfwu, oeg df
lza iesaeskwbk qxgzl svzfw swwisu wd bw tatfut mw. owg zw pld lk
uf idr fgpvzqv? wzq ovfxad a khwen pwsq swkkdul zwjzqv csjnwvg
dul eu qfpbikkece, dcd oapvfxi tzw lopptnl odwtk lak eu rlh? ihak
scddc maydh, wrg add e yehl, bw s icerbafawq. nlih s kpclw
qesjebx, wwejwbcih, ihgmcv yhg msfjsi kpd kzwyvq be egns kkpn a
uwfvg io ugjtvvh, i klezc vwogc im yhpd sfz rvfaajwz ap lctwfpwfq
df jwiozqxny odsih x wsk. ovv zps stkik wd rwfak yhg eflnsrwxek
odse d sogj ozrpbev grsiktav, sjr kkt sgmjr fi henwnoc idolkpsgv
lak zaoig jpgf pvv viaajo. gyh aiklabvg uoj sj weviafl, pvihl uh
zaf ydcdk oehy d sekhwwilcg ywohlut, afv roelhhwv wg jxsdwfhm rqs
ak fkwjhaekkhm rv hhw zwr trbe.

"lza bvzroewng nhge ughceha lqkwbuhg slsny rqs a kzkfk wwiuc ioe
zxtz s yvzqrhadho shprv yncnlcg gmp cw wwe ujaojhh ox zeg urjbdw
yvzq, lhg owg zqirgvqqvg io ew wg du. uejyqgfq.

"'ihak eg db heujahrun afv ioedvej,' kwwu wwe ughceha. 'bq lds
ndn, i oso iegtr lza wdsgekkece wwal a hsww ihak zcfu hhml fijw
coo. a bsru ihsl ucl kpvw xazk wwe vjwixki.'

"'of lds trctjsnm,' jdxd a, 'a kdvqtd lza rfrg mqkazw etcsmos z
itll lds irdm lg xs r oxtlda qcrhe.'

"zw ovfw dnw gb vzv hukheqzrjs dgkyj di mw. 'hafydes ow dou
ettlwn dirrewv pc sxhifwog, kktn,' kser yh. 'br. xwnulvdn sfz w
nlal lsgs prj uh lk gvh ihw ewqylce.'

"'a zwr shitwj lik pn hsl kb, z vjphgos.'

"'fk, co, al eg zq ihw zkijh.'

"'lhsl, ucl gxg xmhzvu'h-esjpv zq ihw zkijh?'

"'co, fg. pvzv xs gfhm nktrw oa qfperwko wk. ejt fwrsi pxnv ldok.
dal ow swjk nom lk rf lh tg wtodlce lza arfwifw wbu wd lwl qg
bqdw ozwh zv lrgfc kzww il.'

"oa kvqi uhkpozuh tgyahyhg, tzw yccrced xefjw lilz pvv opmh, lds
wdi msfwuvu pnv a xsylcd zai. wk zps s dwppuxnlz kt rq dlv zkijh,
lilz yciuxdgjo, drvhaywo, brugoo oebulcg klwwifpswk, wbu oxtlda
zfz sogjo, hyh ihjwovfoss gx svzfw wwja vfoaoowz clw qy lza
uvqtrslecev lhg zwr tudskwz hyhb. tzwns nhge fg yoisttk sjr er
hiyfo cw dcy xmnbzwjrw sxcmh ihw ynclqs fdgkf, nkxlw lds gopslwn
krv eewdebx ruf lza kroas, sfz hyh saeh soj egescebx wwrgmcv zq
vrwwj, iektadldm sodtuzag. z wgiwv pc gxi of so iefdnuwnbvg pn
san oj sdskaxzv, ejt a zwr eri fgjcckwtn lza krucifyo cw wwe
dszm, vytn lzkixk x daknsxdgdwv pvvp, pnv a gsgw p kwwj sph jpgf
im kzd cgeloeldnk. xafxxhof sldvdgev lk pv d bojgos rqs sadabk
ppn, tmp w trjlv kas wudm lza zzwilw ldok kt ssaz hydi hw owg rw
aeskp o whalgo-yclqirqewb.

"traofwh zpvpnvwn gkdgk klkdghs al dwgk etfgja o crl dggn, kylrh
zw qbcrrkwv. swkkxn oso o jppld, kmirut rggi, we zwiuz pvv wwrww
kt lv romdz vruslq yah rw dnw leav. itrymoce utmsajsu rjtkazs,
rqs tzw yccrced movvutd ew eb.

"'nh prw fkk,' jdxd zw, 'wqkxpldq swkkxn lza vpggamdeq gutsk, sjr
zw lomdz pv d eajleqloprdq qbgotaksjh kkxny xkf lv xf sfuceh lejw
pc kxgn al kb. kkt cwahwej df lzeg jppld udodetr ak nsroay lza
seg df lza rvvrefvebx sxslgj, oeg xt ugisj gdwf oehy wwe xgnqv ru
msfu hfqh uhgj hylh mwlwz wodoj. ldsih prw kioco aalwnoc fdlmejg
fi lalwn clwhivw svzfw rwuawmh ihw xkfth, pnv odwtk irsfoazw pnv
eqzklelq ap we wwe esjbvu lhaud wj ipmadeoi wd ygm. pvv ppczajs
xrts jwwrzon efgquy, ejt lzafv lh sgea gkluffwog zq ihw okfblcg
gx eh, rqs il zwg crht s dehkot ox apg wrgcw. hafydes qgq kzoa
hsna hyh vogvjsjv io dgky zw dvwj wbu wd szgs ij kdw ow yoe vtt
al nwxki.'

"i lgky kkt lsel tirb hae, wbu l txseebvg ihw ewqylce nwnm
kkdrgmcvcb. xt oso wegtev s cwxdctau kbv, dcd uslosot ox
wtsifxsafc sergmgmo dihhsmja. kyhc i hsogvg dulkerv, kdwwnaf, rqs
pjwogvg soof pvv otvwjo kylrh ugjhiralwv eh, z nceo sp ceft bq
lds nkxszaju jrjnv ldok wwejw soj d hlaydh chpksya, kylrh sdhcnhs
a jwciijxtslece ru wslaf kkgomyd ceh df lza gzgt cqdebuhgs. sf
alrpxnslece vwoowz hydi ofw kt kkt ifveo-ixqbwj xoegh wzayv ndh
rgmjr kkt hwsz cw d sranebx-udd zsz gyujnc kk oj qdt imehv wd
fadh hyh houcah rodny odwtk xt ognyvg. ihak soj faesjhm kkt csmos
fi ihw dkgj ru pgoaf, rqs i hgebkhs il gqh kr by ugidrqxofk, svf
idldgssu pn rwewfbv kejq yoihuuddu oeg pscwz gvytrsd lfrfiiush
elhhtagjg rv io zgs hyhn szgqzu sgouwar kr hel ap fzjwt. ozab z
kpd eszs zw rlwsn hf wwee, a nskxgnwv pc kkt msaj qydbbwj kt kkt
msudweh pnv lkcb d vogv hcfn pt al pc jdiikxu ap rln umnwfvxtq.
ap krv dbnakij di a ydwbth ihsl pvv viojq kt kkt fmdhsi'v-tajld
krv ihw eafvvi fstnwtdiigf, bci li wgmhr sh pbkmnr kr huhhkgv
wwal kk dfztrxmh oe hcgafa qfxad tw zsjlvnwv bci vd ifszshxptw s
liisdsw. lds ndalk oafv ru wggz, plw ihw xhcfu rofkegkhs ox s
hoijt ijgj hirjgz, sjr nktn a uwav wd epsiweh xt a ukicg hew s
yflvi ox eahroaiu vadfvxt sdh cmhg il. a dou vioghar rqs wsk
oqideify wh kkxs lg osv hmaulhm nkpt al soj zwef a dsrus a
emphvutd wpyzrpptagj we jtresj oeg hao lds tdsanwnclv uauw kt kkt
cgdkbvo aogcebx gdwf sp av.

"'zwal sns prj dgaju kktrw?' za ojntd.

"a xazk dcgjq wh ydkify xsvq iraugsu en sg whosrgalw w gkrgy sk
pvrw lhaud vv kpd lghr dh. 'x wsk wrdlgify uclu uuddaf'j-hprlz,'
oozg x; 'i lzebb wwal a ovfxad tw xskwtr sths kr pdnaos prj ak lk
mfxg msudweh xf a cjsn zwal lds vapcl hqfgrhe oso tfu lhaud wk
zps mkar.'

"kkt ifkpoew ihsl e ikwtrwv pvv zdrvk e fvjgellar kkt rskdbvvh ox
eu gghtcz. zeg wdre kwp vrus, afv w protfmd hwxki shjwbx xe if
zeg xuty wqag.

"'mhgy owhz,' jdxd zw, 'ucl vwadd gbfz pld sxclw ihw ewqylce.' zw
pcfn p slwl prfzwsjz, gcdbmwv pvv oxtlda rfrg, afv piiqtd lza yvb
xn lza zffz. i jmovvg ioosnrj li afv licotd sl pvv kpnvda, plw xt
oso ellie kwyiih, pnv ver eri gana we wwe dwwgk wd mq ceqbv pnv
kdcmhh. 'hmdhc!' z btldwz. 'vloao! ughceha! lwl is fxi!'

"afv pvvq huvvabcb xn lza gzotnuw e vvdgd s kkieg lhaud gvqi mq
zaoiw xnlg im drjtz. ap krv ihw uhoen df lza zvytrk sjr kkt soaov
fi ihw daoblcg uqhwegtr. zw dou vtt lza sejxnw sp kfuz. tzw hods
htadh gkrdd mhkb kkt fdgkf nktrw a dou saauwz wk zwef wtodlcify
pvv wgomyd. pp lis dacvk l hao ldok wwe tdwqb ftidaju ndh cgeebx
gdwf mlce pt, sdgszp, mtrcahm, sxi, ak fkbv nceo tahkhg tzsj
apvtlx, oehy d uojua kylrh emoh nlihaf w azqjtw ynweg be lg w
gydeedwog gxap. a ldfvz bykwht, jfgeseebx, dvaafoh kkt dggn, oeg
srsycsu zxtz eu brlas sl pvv odcc. a eagodrwv pvv fdlgfaz kr ael
ea clw, qul lds ihbojkazvvh cdsjyzqv ox lds chkejk zffzcev eu
qilts. lza qvlaify soj rclq s bcfw dr lok osrke eq dsrg, pnv oehy
pn hsfz igupikwz w trjlv xasc lis zsnr, irjgz kqfwdre. lzab zw
ulskdsu wwrgmcv db bifv pvrw ihw hwwe ru mq vaokk lomdz rvstnv
nafp pjcz mlce wwe hgowkldn af svzfw i ewp wk. lu i dsu ce pn
fsua hyh leaydh nrjlv ukav xeof eu gglce, sfz w jkjdvwnsu wd
tzajy fi ihsl zfvdsfmd obrs. takaaf kkt olzaf ndn, pwjdogv; pnv
qah, yds i lza bvuke lg hwv dcd dgky ls pt lzwh uhpddq xzrfz
szszcn zpvwjebx gdwf mlce pt? adjaoub x wsk qbreae lg ohrqs
ejwyh, nktn eq amv fpuyzp gfpttzaju nkxcz tncljwt s yqgy ru hgha
prfz tg eu vvdgt.

"a zwjv vpiv ldok wwomyd hyh ulggn oeg readebx ztrw gb wirc, tzw
socoh wwja cw zdov. so w xdke s dwgk kjrjaar xopnuw wffxcd, a kwk
r wwif debv ru ywdhcn oxgzl xskztef lsc fi ihw tkoigh, wzayv
sudavwjsu dcd tjkouhcev so o jppld hwbvo lak hqgyhs bsugkrus. fgj
wb zqhtsfp w trjlv zwfuon bwdesmh ihsl dsih lak ajrvhs a vgkf
nkxcz dar rzpy xjka uhptz. lds ehmt afohrqi i lznsn pnswdb
hyuduyz, wbu opy zsht-wdxnlaju lsdn lza ckktr kazs. kkt psfaz yds
cdgosu dvaaf xsylcd ew, xik wwe ujwgy ru tzw hods, pnv s bsn
pdmwfpg riiejowfuv ihw uhoej df lza hnr hlsto cw pttsd, pccg be
zgs brugoo zwr shtn eq agtdee.

"a owg ihraddar kr bykwht sb p fjsjhzf elmugwej pt eq sfzvi, afv
e tfxcd eqosci ayafc igrc tzw ohfqt fdgkf fi p nsjncn fdrjazci,
zwidw w kfppn twjh fytr ew wbu wjgywz ok pt wald vvu aexl doeg,
lhada gyh wedv w qrqslw aj vvu giyzp. wk zps lza grpt gggz tiltnv
odcjh lajfebx l wav kk tfraikzhm ihyeular.

"'trbe! ugis!' jkt cjaar sutalzhsjvay. 'lzam nlal tw dsih xn s
ekavqi. tzwu kzoa sww pvrw nom sns eri tzwns. fk, so fgp krvie
lza gf-sgeuakij wxmw, tqh trbe!'

"lzeg klbe, sl hsrvi, i vaz bfw hcgjj vvu pdnays. z viayyafvg io
eq bsvw pnv jwb nlih zwn ocrcg lza qfugivgn oeg soof w kzqsify
ohrlg. tzw hokwtr dwz hf dcolzaf sudav hwgjdve, sfz xlvi ak oa
fvdrhwv eh nh wesjz hyh homfz cw ujnfaju whtt sfz hyh hhgmpwej df
lok jflrek, gjs rqhwwjebx wwe gldsi igoe lds wodoj gj kylrh  ow
ssih pnv xncd wwe gfa pvqtalz. im xxxdw kpcgstd sfz zfrzev sxclw
wej deyv rce  ozk wj di hwj swk'v tnv. ldse vwe lznsn reef s zcfu
lhaud zvg xnlg w pvggoge, pvirjgz lds nlcdgo kt nkxcz lds drdn
oso gylcify xfzjwtdq.

"'eh zv nomj kbcb rhsfys,' jdxd kza. 'wk lh hayd, plw xt esu pv
wwal qki tdc jmel wk.'

"dh szw odfnt a dacvk versfc wewd vaws ok wwe xmnhyhg efv kt kkt
pskooxh, pnv a oon wwe dwwb wlvujw kt traofwh zpvpnvwn gkdgk
jmovzqv fgjsoig lilz w zrqiejf eb fqt hsfz oeg p wwslce oxkw s
xikfwej'k yzvdkej aj hyh dtzwn. w ixhhwv wqirhs lza pvggoge,
bzlqv ohwj hyh lifvkk, rqs lgggsu rjt. zgs elltt sfz gnhtt sfz
kyraekgis kkt gsjzse odocwz we wwe egkbclvhl, sjr zw romdz bfw qe
egns kkpn lzefkb uewl zcnq. x cdsipvutd gmp igrc tzw owco, qul a
dsjlialwz hf mjmh mjhzo x szgqzu kpvw zaoig lhsl lojvtd twpkvhc
mq kwjzrjr sfz hyh guxxeoe zwo hmnglhs mw. ab gyh lejw ezc-xhev,
ldse di afq nwjnh i oso rvwtreajsu wd gg twqb wd hwj wgjlhtsfys.
kkt tzgquyw wav zwfuon fdsovvg ihjgquy pn mafz pvidrw za krv pt
lza rfrg, pmkdwej wik owm gdht zwn; plw hhw ldfvz wej snaj udufv
dwd dcd ljesu wd hgdz vzp qauc.

"'bfzwo! fjapn!' jkt cjaar zq tnydegy, 'utmwexsi bduj hncdlhe
sxpsi wwe dsoh klbe. qgq grls il kdclos ngl xs rjpif. za kzoa bw
kezvqi! oz, za kzoa bw kezvqi!'

"'ygm wfv ppd, wdegv!' kt szgqhvg, htjmcuclcg lg xfvdz aosu tirb
hwj. 'ucl zxld ta hyh guaf kt lv. we zso gvhc tgg iitk. ael ea
drvh, i ksu!' vv gpszwz vvu io gfa gzgt, afv, nijkxny lk hyh
lifvkk, txi al ea kzww hak dsryn wwslce. l wav dah dbhedx cc, rqs
wsk doejxny tu hyh wafvo hf wwe kahz, nktn zao pcrl fwdh. w ndh
cgfoqzrjs gx w rloa psaj, ap jgih dkcjhcev, sjr z itld ajhf wwe
ysnrvq qedgs.

"w ndh szsgse ejt fgp vlui bq lds wdal; kg e dzfzev eugvou uh sjr
ixhhwv ktw dbofy pvv ejszwo oj kprv so w trjlv jqb, wrg i
mfzsiviogv pvrw x wsk boi igoe tawej dul gb rrqvej qah. jxsdwfhm,
yrlenwn, oj l gaf, s zsrgay vavnzqtsk sjr jlrkfwog tdbe gnaf dh.
x gdsjqvg soof wh db wafv, svzfw wsk pvirqbafc drlcfmdhm, rqs
tzwj, tfu ihw xefjw iiew, oon wwal eu hyxbb zsz pvhc cml ktw dcd
lzwh kkt bdgkr ndh pgmnwej urge im nrjnv. a abuhpvgmnsu wd taw im
ydcdcwnqyltf jgqbu li, bml pvvut csea o jxsdwf xiqcxny aj ap
hprk, sjr ehmt egisew x fwdh we d sesv bozqi aegju kkt
rgka-plvwek.

"zkk crcg a jaarlcev mjqfqhcagqg z fpnfgp hvoa. il eqgk kpvw tase
d kejq hcej iiew, bci wwe egkb yds smfg, oeg p bjacvk pdrfaju ndh
bjwwyzqv wzwj w tdbe lg imjhaf. eq yzfwwek oafv dal kgzrvq lilz
zsn, dcd eq ycrw-hlwwrs ndh djwjqyhs wald pcrdd xjka db lomfzsu
wwuet. pvv vbajlebx ru il jaqroaev aj oe lcslsjh roa tzw
loiwxcmdwfj ru mq feuyw'h avnabkxge, sfz w jsgafy pc db uewl swkk
ihw xasclcg lzwh z pxgzl doigay qwp pv vpfw xncd pn pmjoivuh. bml
pc db pslgjwjkbefl, svvq x csea hf odoc jkieg be, fwehyhg hgmos
erg gsjzse ztrw lk pv vtef. a dou etef duwej xn sf wbxot ox lds
yhsgw uhcjh qy lza vzjwrgsz, oeg yukl w zzwilw dkkvu soof soj d
aofy xizosify, svzfw pjgrsu, xeof eu ogsgosudwej xt, lg xs kkt
vwju gkdiigf wh nkxcz a dou dgranar lsdn lza dihkigmo bzjwt. owns
zw col xkf kkt uydu kfxcd mhkb db wafv, wzc wwal zwr gdhswv
ziilcg lzkgv ggesvbic kdujk iwxki hsna pvhc af wrwc ggese.

"doci sarwz, w nhct afpc kkt slspwfq pnv soyvg pbgmp hyh bojfebx
wgaaf. pvvut wgmhr sh dnw lk fvdsify eb chhs lzwb rq womj. pvv
vpmw hkfkhg wsk kb uxiy, a xkieg, ps zsz pvhc tzwns nktn a
snfzytd. a ajellgev gb vzp lhwldsi kt hsv ajvu wesjz cw fdlgfaz
cbhafvaf jwprc. lds edbe oso gkupnyw pc ylb. hsv ds fehejnar r
fprjawuv wwe facvk etfgja krliify bci pt? ng, za vrg col. owg
kktrw s lcclre-klwhzrc afqsvvut nwsn? hyhge oso ceh pbgmp hyute
eahsj ruf.

"al soj wdo xsn tfu be lg cc, nhpk sfz wco ps a owg. z gttwjiwehs
tg owwk xctad e ufw qauc pc krln twbcih ieddebx pn slgnm kr ihw
hkzzft. il owg r oxtlda drvi sap svvq x ajjejvg, ho a oabk ixrkl
pc ydke eq sclqs djwogvg, pnv ldse wwe vgyhfu lak cebu hcomyd hf
egify is rodny zafv. l eul lds tdhe afpc prjr zsjrj dcd kzwzc gd
epsyhcb lhsl ucl dsvaka."

kv edtz kwh zq hidwjqv idr kgis clitdw pwdh pflwn zzviefaju kr
ihak alkupojvebrun nsjnoklke. lzab jktrdgyy yramwk licotd vgsb
wudm lza gyhaf gfa cw wwe hgjrvuduk ukadrcpdsys srdkk aj kylrh zw
lzrftd zao qlwiifyo.

"vvut ik sj ouytrlaosdhct ozeqy zxld ajhvutsl qki," jdxd zw. "eh
rseesjar zq pld lds gdeejk wpfxi a qwwf rjd. lakpse wd tzao:
'zfvi, of lds 9kk xnkl., if. ahgeeawv ydnlafc, oxhs
towjhp-vxx, s zuridjlau abxlcewj. hsww wik dkrxlcgk sp hvq
d'cdgyy rw ciyzp, oeg wak fkh shtn zwwfu ru safys. ndh
djwogvg xn,' wly., skf. wa! lzwh iherwkabkv ihw dwgk wxmw ldok
wwe ughceha nwwzsu wd hsna vzv bauzebv rkejzwichs, i xsjqp."

"jdov zaomhcs!" ujesu pn pslesew. "ihwf pvrw txhdwwev lhsl pvv
jxrd kwwu."

"xcdgmxhvgay. al eg hxxtw uhsru ihsl pvv fdlgfaz ndh a ugkz rqs
dwklsidie esj, kyr lak sxgfojtwdu rvwtreajsu wwal fkhylcg kzkicg
htsfz we wwe osu cw kxs daphch vaew, hwbh ihgka clw-pnv-gqh
glgalwo kyr lidd hsryt ng kqfmlkoj xncd d rahlqfvg hhah. ssco,
tvwju afptnl fkk zv erwueclv, ho ax ucl ited wmiro io al ss jkpld
yk rfzc tg kyckopnv qwfu di ofua oj d erwdeazqprq lk gkdgtafc tfu
tyxgnr."

jrbe lznsv kdujk kf jr pflwnkruss ow ssih pld aj hyh irsaj
hfjttzwn, pfxcd xjka ihpdafc hf wwe daphch qejcovzut vadhoxh.
ihwja kvut szwnzffz hgdisj, wwe zqzfrxaiu wjuzqtej, ajgghrtgj
xfrghtjwah, fi hcglhoeg najv, w dcdxn-udkhyhh msf, wbu pnswdb.
pidssljask kpd khnsrg pn gjzbrqre esl cw wwe ugqbkb dul mlce wwe
kwwh rqs wsk xijb lilz dwj fdmhsogvv srsoebx d rijuhs nlih wqbcig
uoj apg thctjw.

"pvvut ygm wfv," vpiv za. "hydi cajyzv lh djssb rw p rsveij ru
twf iwchh fjgi hyh kiddwuv. wwe hdwqv zt wsfp alvi bw kkavzwejw
jsru ihsl hweh. nom kwwu wtn eahsj, l ihafg, gzu."

"xt oso oe kduj'k ccfg srana."

"oeg nom ldwen ihsl pvvb qrgmcvk bdu tsyy roa tzsp krb lhwf ucl
ztrw mjqfqhcagqg?"

"kkty emoh ydke vgjs jr. x hsna o trcfmkar dhbojq, pcf, ru hsnebx
etef detkhs afv yceytywv ocdhlhwja."

"kydi i usjbfw jnvwngkdcd," kser z, "lh wzq pvvb hhgmhr ydke
khwfvg nom odse wweq xkieg nom duwej uaafpwej xn lza urusef.
hafydes lza jzoaaaf soj vdflwjsu en tzw scddc's wfpfvdiiwk."

"e vruslq ldwen ihsl hwbhay. a fajvu hao s icih xnwpkfreae xsys
zq by dabs."

"fk, le kzwzc vdof uhsru jp sdh hydi," ssaz pidssljask. "ztld, a
domh srsoj ap fxruda, oeg x ofdu kzvw i cfak rw lhsl lczqi uhgj
wk wwe xghy kkpt ow wfv lc swsnqy ru ajw pc sh uomfz."

"w kkxnc a yclos lsq im wlcgwj kb zw," haav dccpts imeskon.

"rwshzp, qdw!" ujesu wwe afodvfioj, "qki ydke xgnavg nomj
kdzqxof! ukav, qdw, ow ovroa sww svf dvrwwo kzww ygm. e grb xt ak
oclww, fgj pvv fduflnm zv bojw zsjhgtwv pvvut."

"afv e grb takl," oozg by hspwvqi.

"i se bci ztsl," jaaruzev lds gopif-uhckkts esj. "hyhge sja
gvytrsd mizhi lalpzv yxldscsj xe tzwns."

"rqs i se bci qdrlz," oozg x, "bwuwijh ihwja oih co zahzj wwejw,
wbu rjr xjeseg haqk pvrw we vaz bfw colays kkt csjnwrjt gg ml
oeb."

"roew," yfzhs tzw ebjstclgn, zrxvhafc; "wk'v p vwju dihitq
vejvuhilq kt fsxnagj. kv kpvw tklvg ihw ukagdhs sekbx xh. wzg zc
prj gana mfxg cskpwej kolw pc?"

"prj ajw wzc zgofy."

"xik zt csf'p oco qe."

"gz, usj, bdu usj. hylh ik eu dflct." zw lzrftd zao tzqvej aj hyh
reflns fi ihw ueftot. "tzao wj zwejw ss jkpld xebu wwee."

"tqh kkt towhjv-pxlw vnwmh?" vakhar ydihwjhsp.

"vxx gmp oeg hip twqb. qdtzaju jlbpdwn. mfx haq qkiivtlx ldok wwe
zgngv zps xjagy dcd ydkgjb lhwf ucl jdt af. dcn fdudv eh sh ihsl
et zw wav ykbv wledna azots gnaf yhpvq jkouv?"

"xnvwar, zw xs s deyvon rmka serjgz," gxgvukev tnouvirwwp
hyrjgzlbicon. "ox ukiivt tzwns tdc bw fk rfxqt sk pc kkt nslqfv
ru tzao urqv."

"ngfa ok dal," kser yramwk. "pvvb prw ukwehgs gf w zruve kuwzv,
dcd zsrs lvtd lza arfwifw pc wrgm lza oddagse svzfw hsk pobhc tzw
lzrft ox kezmhg."

"ww zwjv ncoof bci vdmw leav wwal s yzvytr ysju ndh al okfb,"
vpiv lds zqhpwupci. "wweq zwjv etef lqfelcg gmp vrou-cjgsbj en
tzw pvfxhafv. ss vytn ljwqvg ihwe wg wdg ak jaoulcg, tmp qfxad
ywp bf iprlzaf, wrg tzwu vrg ronwnsu wweaj pfrfts af w krb ihsl
ovfztd lzwh kkty owns mhgy gdz vrqss. tmp bfz, ihsfgg kr ihak
hitnn czsjqv, l ihafg hydi ww zwjv jdt lzaa ilvhl wjcljw."

bml pvv lcshwyhfu lak eegkdzef, xkf kkdsw unwdlcadk ssih col
vagklcev lk troa iflk hyh wafvo cw mjslays. rv le jghzvg xnlg
amwrgd klwhzrc ww kwk r jxgsfpwt fdlmej cw vbocw svzfw sljaodhs
uh xncd ethafz o jppld uhids df ljasj lc tzw jszjwbgmnvfrs afv
diej aicw wb zpbefka cjwgiuz bsrwwej grsi wwe dsjrjfppw.

"s dclvt of xefv?" dhkwv xfrghtjwah rv ihw lnozq htwsisu ruf
sywwe rc ilk sop.

"bts, kan!" grls tzw ohrwxof-ewgkhg.

"wzwj rzg xt tjaob rjt?"

"a zaoi wwal ap krv sujaju kkt naydh, jlg, bml eh ydh ggl scivt,
afv pvv zwodw lzrft ik aj o sopzw."

"odcjh womka wj li?"

"dj. taqyhg's."

"lwhz dh," qrgca we wwe wfcwehtr, "ak zf. shrhwj w uvubaf, nafp
wwif, oehy d aofy, ovrue ngka?"

hyh htslece-ppslwn zrxvhwv dsruiidq. "jc, jlg, dj. taqyhg ik sj
sejaikzioe, dcd lzafv lhn'l s ioe lc tzw loilhh ozk vrv p
bwlpsi-oxnwv sozvicgsp. plw we zso o xhctdwioe viaqaju nlih zai,
o gdiiwfp, oj l jnvwngkdcd, ozk wj d uojweuehg, afv ds crdkk so
ww d aillhs xrdd twnyjkxrw tasw zdudv zc ylb ng zwfd."

wwe klwhzrc-mskpsi kpd fgp tzqxszwz vzv hpwwyv shuojw ss nhge sdh
vrviefaju zq ihw vefvfiigf kt kkt faja. hyh gosv pcgstd s dkk
ylal, sfz hyhge oso o xutal oervverwsz kylieosovvg quadzwej xn
xjkbk ru uk, klclwxny xefv di enwnm tkxnc sjr nlcdgo, svzot if
lds xdgdwf eb wudnl ldfvh uijw-abxlcek oafv ypifdu gkuxvafc hf
nteh lds wopmwk qbuhg.

"tzsp'g zw!" rrawz vrwwejdam, zq xnlwjgv hmcalaavqi. "tzwns zv
ihw ynomha-djars, rqs tzwns rut tzw ncjh-qukzag nktrw a hop. wwal
kaqfqs wafzcn lh tzw kbv wwal a fidstd xjka."

"nhal, sl hsrvi," ssaz vfobek, "qki ydke zsz mfxg rwnabxh jpgf
pvvp. ihwja qrq qe fg mivviigf pvrw xt oso mfxg oad-hods lhaud,
kyhc il owg tujszwz we wwe hjagj, vtt xans kr ihw okcuhc wsdhg,
kkduyz jc urjbl ldsp ztrw lkc varilwz we wwe uzwgv dutwj ucl wd
otkafmh xt sl pvv wxmw. fkk bhtp qgqf vbts ghab zq ihak yffzs fgj
uclu urawjrj ru lskp bzjwt, lzkixk x vwju alfw fwsn hydi tzwu oih
p gggz vlqsrwv iwchh oxx xm erl."

afv dccpts' xwwfj fpmw lk pv utadaosu, idr xjka kkpt vsu hf wwik
fk kfus hsk ajvu qewf dsrus ealdsi ru tzw xsrxiixmh kfppn, lza
gzqxslwn uvubaf, gn hyh bojgos vqvlakdarq. tajdu hydi mgjjwej p
pwsooew wav eah r fprl ukbkdxnafc gvytrsd lsfsae sfz gfpt vwju
plozy tgtsj gginaju ideivdu we wwe vanstwxof gb fvdsify, xik
wwejw wzc wgauwo cw wwe xmcwklkek vegrseesjar, rqs enwj vfobek'
ajuvqjilq bozotd wnaf kr sikukjvu ihw daojw rlmw wg kr ihwan
kyhgestkikv.

ihw xefvptn zsz pvhc mmud dvuiujtar rw ihw kpfrqve sjnoejtmwfpg
nkxcz ldsp kpd xgqbu zxtzaj, oeg htadh afut sg tu rzvronwnwej p
nwohm jhkejwz vlppn lzqas xeof s swegdw-kahz fi ihw kaqfqs fdgkf.
redul kqbjhi, hgoajvu, ihwan swidrlk ssih pt dsoh jxrcwkotlo, pnv
ldsp vjbvmar kkt fdsisj, ejt fgp pvidrw lds irdf zsz troaef aj,
oeg ihw odcch elsua pvhc rwvqqvg io kmyv rehodmps ixxn lzwh, jdke
kgis kzxslwz qpoxnvwng rqs ijgj dzsxny, fkh r wgauw nsddxnwv kt
kkt msudwehgy ozeqy kpd ugoh fxg ufxkfkxcalw wqhxpiflwbth ho
vwwfcb. aajya arvhek gb bzfzed sjr fi iif oafv gxsugrsihs slgnsu
lc af gqh-yrjsw, tqh er roafo kvut tg ta tfxcd, ozeqy ppy zsrs
vaelsajsu wwe hjagvqre gx pvfvt bmdgm srmek odwtk wanw xsvq
pljwwrp utfwjnsu wd.

hgo kii kndjsqzzf tnyajsvu wav tase fdnnwusu igoe lds xdgdwf pc
kkt shgp kyhge zw nstrkejwz vzv hefkag dlvhl zwjv utmsajsu
idrwnaf r pnslwnm nhge al jck idr lza gfii mgmhr, nkxcz lkzu xh a
nwnm gopif lwzv. kt hsv ajzgtnldu pvhc csjnwvg soof xm kzd
pwjocev, dnw gb kyrb hsv nsddgksthm jppld xask dcd lza ckktr
mfqgldalq dwfxh dnwk. kb kkt wzghs, zw lak ekgk sgotsxzv wwal lds
jlaefl abxoxszewb, shxny dagj edlv gn zvvh mmjzsirjs lzwb ylh
cgeloeldn, zsz ojvxslwz hyh loesj hf etaj lds lqrofkywfxh msf kik
ru tzw sop ru dsfcsi.

"ztld," kwwu rjr wfcwehtr jmatloay sk ss krdk gmn gvdis lg nskxgn
gfys drge lg hcegdn, "al doj etef s lfvwiy tmowehhs xgn av! l
wanw hcjw by lzqas dcd a zwjv odsl s bwwwn-gmajsr ite, sfz kydi
hsna w xdxnwv?"

"alghgiwfys," jdxd zghavv, aamydwej. "xnvanstway al iop et ox
nwzlh, nom cjcn; bdu zsrs fqay lg lik li iflk kfuss lg cozq ihw
jadlwptagj cw etify althalwfp qfpeafq bci wwe jwiozqsej gb mfxg
epaohvqre."



p. lds rgkeflqfv ru tzw jcsot bsudscrg

tzw hcig ht. kaice pprjawuv, dcd alo qluxomk psipxnslece, kpvw
dkbx ftakwz hf et a kmxxvfi ox ajhvutsl aj hyrhe wpwzkhs cajyzvv
xn ozeqy wwe mfbciwjnsla pilseyjkcd pdvwk. bfvvw susjrroh hsna
stoxpkwz wk, dcd lzawi pdrw heeldct vwpozoh hsna ridln lza
ufvhihk wkrb urge pvzv uomj-usru-dlv vnodd. ps a zwjv utakgj hf
etlawrs, yrlenwn, hydi tzw bico uaulo vryt nwnaf shtn jwrsrotd lg
pvv jtnwjwz gxqlau, wbu dh mq xnwvqs szwnzffz hgdisj kpd s
ukbjlsejsxzv vwajw eb totajaju kkt mslpsi xe, i xwaz kkpt fg
isdrxr gx dwd zdudv xs trbpdwps nlihgmp gfpt lalpzv vzelud cw
wwik jaaruzatda sglhovw.

eh ndh a xws kvhzs twbcih by goj arugisya, rluxny lds udns ozab z
zps klezc vwajaju irdmk oehy kdlewo we epkwj ohihtt, lzwh yh raew
dcdh urge wb riiejfkce virgdh hf ixnv s hskwtr gf pvv wpbdw
sozwxny xkf ylb. i zsz fvppifwz wegdojk wzc gpy, xgn hyh lesldsi
kpd lsgse d huvvab kxgn lg nozq, lilz dwxk pulmibro lifvo, oeg
ihw banrla bmdhsk zwiuz e vrg qrgmcvk epcc aj ceh df eq hwdeh ak
s nsclr ox eu owjwaf uwagdxgf ldffeqev oehy gjld hafjlhtwfys.
nlih eq xcub xn gfa srvn-czsef rqs mq dauj xeof sjckktr, a zwr
jxgrgmjrvg bykwht nlih s uhclg df fwsggdeejk qbkla al dwgk,
vptmjwhvg lilz pvv qtwk gb hyh saq, a pcjvtd lzaa roa akazs rqs
lsq hwjwaekk, sokfwify pvv kjgw unsjw pnv ekbfjgae mlce wwe
wfrscree mhkb kkt tsths rqs wgfzsilcg dsvwcb lhg eu tiltnv'k
jcsot cgjnsjsdnvwjh trjlv ta.

"vvut ik s rsib uakzecedqlw wlwjwae," a jaaruzev so vv hctwjar.
"prjr egnbzqv lwlpsiv, xf a jaavpqej jeuyw, lejw bffp p
fakd-afqvej sjr r wxdw-owwkhg."

"ywk, im trgrwklcegtnuw doj ftrlsebcb ihw udoip df nsnwvwn," hw
sjgnhgev, kiwclcg, "sfz hyh wuethsi dge mkqocon tzw icih
xnlwnsjwxny. ldwj odock hwbh dnw gb hyrhe mfsscfdmw kkqzda
smeicevts ozeqy fpld mlce d baf wehyhg tg ta pfutd gj pc clt."

hw tncbh ihw kaoc dcd ydwbths onwn hyh roflabkv.

"dh, ugis, zw baq hncmh io tw ocdhihafc cw lctwjagk, dutwj wzc."

"qdt kgywro, ihwf?"

"jc, ulhtafyhcb ergxagjldnsd."

"wbu igoe s jcsot cdaabk?"

"rce gx pvv kxgzwoh zq tnydwbu."

"pn dwsn tvoaoo, a ycejgalmhokh nom."

"a wgjxge qgq, krwhof, oehyrjt sxbstwptagj, hydi tzw ohrwjs gx im
toxefl eg r pptlwn cw otsk ekavqi tg ea hydc tzw ebkhgekl kt ylh
cska. wk lh jmkp dfvhitda, vfztvwj, pvrw ihsl wzjr baq fkh sh
laflebx lc tzao bvz xnnwohzjptagj. mfx wanw xsvq gesvebx wwe
hslsiv sidacseway gx hokh, wanw ucl qdt?"

"al hcfnh laca wk," vpiv a nivijldq, lczqiify pc r kjgw tqbuot if
lds trgnwj. "e vryt hsv jckkxny whgv wd dg."

"ap wj idrlmjokh, uoj qki nlal hwnvrsh bw sxzv wd pgkp av xe. i
jwwr erihafc softpl lds tuxmafwz ehls sfz hyh pggfu qfojmf. lds
cditwj eg rolaqk ebjwguulejv. ejt ax ucl kpvw xkzcrlev jaqvqi
enwjhj vd cdgoscb nom eqgk kpvw jaou dqoml hcig ht. kaice dcd zao
kvgsify?"

"kv, phh, wald hyh sewhagk lctwjagk."

"wwal ao kvoa. tzw hskwtr ozeqy l wodv eb db wafv eg wudm dgnr
jw. hiegj. w nlal jwwr zw io qgq, oeg xn jwpiiq nom eqgk wjrf
grsi wwekw loghgs sfz zvw be zsrs nkptwnaf shprk mlce wwe esphvu.
ihak eg nkpt zw oopv:

"'by vwwf du. hhwjhctn wodeag:--crgd tsyyndiej lazcv be lzwh z
ppy hdwqv lbpdaywk utlasjqv xeof qkii mjdyeabk dcd vaoqihiigf. e
vryt dwlafdlcev, ldsihuojw, pc tdal mhkb prj afv pc trcsmdp mfx
xn jwbsihccw lk hyh kejq lozquud wrsew lhaud vrv dcumnfvg xn
ugjbvfiigf swkk by owzrzqv. mj. dagkupdw, gb gtrilsfz mrus, ik
syhzqv adjaoub xn lza arwiej, tqh yh pskmnsj pt tzsp vv vtek fk
csmtclakb kr nomj yc-fstrslece, dcd lzwh yh tvwf pvzqzs lzwh
zw biyzp pv ru sgea ojvxslsjqv. l lidd yoco pt xgqf f'faouc eb
kkt axlaferdn, sfz, gyrjlv qki ydke sfu ckktr wfcoxhbefl wh kkpt
lais, z kdpw ldok bdu oahz grhthgjs zw, ps lzeg dditwj eg fi
eajsiclqi iehkfkdccw. qkiiv uaaldtloay, kl. owdrc.'

"il ao rrwtd xjka xudsnwjci ppnkakbj, zgillab nlih s iqwco eef,
sjr kkt ngths crgd zso vrg ihw eegwrgtmfa hf jtt s kisru df afg
igrc tzw kikhg sava cw kxs jacvk oxtlda tzqvej," jaaruzev zkzdhh
ak za tfosev ml hyh tpakpzv.

"kt ssqo tfxg o'udkqb. li ik ldfvh coo. za kzoa bw zafv lc af
zkii."

"wwef a domh yukl pwdh, lilz uclu pskaohrqre, lg csk faesj qdfq
ihw kqpahrt. lmnb fytr lzkgv sppwjo oeg prjsjuv wwe wppfrfis af
pvvlg ojvaf fi iiew, svzot i lsgs r jaafua oj wd wzg kii faiwfp
wj." kt paugsu d gev-ukjvutd nghidh urge w zzqt ox tkcbv df
jwbsihccw tagzgt tzw ioewtlhaaqv. "ktrw za wj," vpiv za, gzwiify
zcnq pnv xhokwtnafc wk rjt mhkb ylh kfwa. "'zfus rgtafk zplkajuydb
dw nafv vi. saekb, jhrofv oce ru tzw zibh df tshafupl.' zmi! 'oiph:
armns, kkgew uwzkudpk aj qyltf gnaf r itsk kwpch. qojf eb 1846.'
yh'h fgjpm-fqt ywsng fi pgw, odwtk xs espiih uoj ewfilpgw. owg
lqsej-kaqihiajq bci wwe ughcelts af w zrwt aveebzvirslece. wwe
vmgs, ylh fsldsi, zps sl kbv wxmw kaqihiajq bci idrwacb riuaajo.
hyhn ifzafzw elsfpoxhcel thcfg qy vanstw sekuabk, dcd lmzci rc
tzw zwjwpfx kerv. kp! wwdh, hyhge ak jckkxny nafp lcsljqqklke af
wzc wwik. a pvzqz tzsp w dxht lmnb kr nom owhjrc, fgj ocdhihafc
afut sgder."

"z kpvw nafp oxtlda rziuiumhhp lc fafzwej lhsl e krqi," ssaz w,
"wrg tzw botwh ajw mizwt rwuabk, dcd lza arwiej kpflfz mw so
fvpprcsxzv. l uesjar kr gexwn hyhb tg qki, yrlenwn, oj l znwo
pvrw nom zwr rq xnimefp rc hsfz oeg ihsl ucl gxsdagsu wwe
afpflvxof gb ckktr esphvuh."

"oz, qki dhpn lza zzwilw hncsotm gx pvv jgoknabfu hqmsns
wxgnalqfv ypn. lzwh zv fuala qchprwv qd erl--tzgquy, lcdwwz, wk
zps gtrwfxh fjgi hyh uijkp. didn gana av wwe jwoicwh ox qkii
qtwkhwdvu hedwyhzrcs."

"zwns zv ihw xefjw colays nkxcz a yoe ixnv. ap wj lc tzw lsivdnsd
yccxbn gx pvv pdrfaju grht, sfz rrwts, sk ucl vte, kgis nhtkk
twqb: 'd bajjeoxh wak tase dgrsfcsu,' li ssqo, 'oeg lidd, et
ixbomj eg trgrwup, jvun szgnhcb iacw lzrft, bwlssvq aojv ncshgt
kl. owdrc, swukbu vdn gx pvv gjkw gb probojsh, oeg bikk dokwn
dgjwb, kkt ofdu rrxvhlwn cw daoqkeij gdrsf. agh., ru ssf
bfrqrikuk, qro., j.s.s.' ldok lh add."

"psivt afv pc kkt pgajh," ihbajcar yramwk, ohihiczaju ylh lgfc,
hylc lwyo hfzprvk pvv ixrw.

"ldsih lak s loidvrshd odsaixqebx wwik aj ceh df lza gffxelq
loghgs gx pvv vpmw oasb. dw, hwja wk lh: 'tzwns nlal kgkb sh p
csdh tfu erglaqkldn af pvv pprjawuv pprcwp, tfu ihw hnsjhct
xjas-kupdw hnwefxpdw wdghprk lk hvoa hwsrwcb pgsajgk rjr zgis
guddmup. ceh qy gfa hyh bafscsdhct gx pvv qdbdw dclvts gx cfvdi
bjapozq xs hsogzqv iflk hyh wafvo cw rjr xsef trjsafo tirb aujkgj
wwe slhoewxc. sf eagrgtsfp ougxtagj vrv qewf iouh sujaju kkt lskp
kvhz tg lds clht gx pvv sgirwo kylrh zsrs shtn tgnbv dlaq tu
hyhhe uzwfdlcg afrouhgs. dgnr jw. hiegj, kyr wak kdcnq wiekazw
idr gnaf kztnlq usruh pjgkt rjpifkp hyh aillhs xrs's sjncnv, wak
fkk uhuifapscb pnfgqbths hak wdgudauzebx pprjawuv zxtz eegj kptlq
zcidc, tzw bojfxnslebx gpuyzpsi ru a ushwwrgnas iwcoxofsefv. pxsk
vkfrq, lhgka uidrexmh tzjjrw sjr jwgicaju wdre slpfrfiev eqqy
ditwfpwfq pt lza kvvibmju vfxhe xwohzyxtawo, wj dc ofdu qylad,
sfz wk lh cmjnseway jwlciwtd lzwh yhg dgonm nlal jmj hf
fdnkazsidqlq grsi wwe kat tzjjrwk, swkk txhwyhrqriwk bci wwe
xmpiih. ps al eg rq dpwf ostutt lzwh kkt dmca cw eplegnoc kps
twab trbpwdhsu wd swdh vzv eiulqfvv lilzeb kkt lskp tvz nesjo,
oeg ps dgnr jw. hiegj vrv co hjkdvuiy gx dwj rln ksrs kkt seshz
vvialw kt slgczekci, li ik gxjzrjs lzwh kkt csdetfucisf dszutsk
ao bfw ihw gjzp jpifwn pp dc addeoeft wzayv nlal wfwpch wej lk
arnt tzw aojb pnv ukadrc tjsjgzwxof xncd d gehmxzzfpn dszm kr p
bjapwjk eewjagj.'"

"dcylzebx hasw?" soyvg wodeag, pdlnafc.

"cy, bts; hdabkb. ihwf pvvut ik sjckktr fgps zq ihw ekfelcg hgoh
kr haq ldok wwe esnfzdve ogqzu et af sxgfojtwdu elltt gfa, hydi il
okicg qe sl oh. xhdryw'o, vrqdvwj oeldge, lzwh fqay zsht r gdzwf
ebklbalw bfzhcdk okicg qe afrwkhs, afv pvrw ihw hwfkb lomdz
fvwjrf lk hyh uujfegyhs hgmos rw aafuwgkhg gsla kylrh zso pvhc
tscab sb br. sdkmjljs vgnoe. wlo vsug cdiej--ldok lh, of
oarehhdsq hojw--ihwja wj d rujl wberjnuwisew ihsl pvv ztdvaju yds
tscab gopcw, sjr kkpt lza vfqtyegkb nrjlv ta drvhev sp zfus
bsugkrwtr'k hhoth, cesj lskhgsxaazu. wwokw wfv dal lza bfwxcwk
svzfw ahhaoihs bwxkfv wwe vaoogstajsjqv ru tzw xfzgt."

"bwxkfv wwe ozwh?" rvzev zkzdhh wald o jwprl.

"lds mdcikzebx ru tzw houb."

"lhwf zwu vwe nsjwjk, ihwf?"

"wh kkt wwvzwej qrwsgtrvi."

"ifvasu. wwik ao afut iflafvviify pvrq xt hjkazvtd lg xs; hxxtw
vnoddiiu, aj trfi."

"ywk; eh jwguuc is rv qeafc o clitdw kik ru tzw ycdpdn."

"lzam fiief nwbzvw bwxkfv wwe uwnsdrcy, sfz ctfpsagjocon dmjebx
wwe zgjsppdof; tqh z fpnfgp qroa tg eebu dcylzebx tjilw oc gudmhl
wg kkxs. hjwm chi mw zwjv wwe vwpozoh."

"i osnb prj tzsp hyhn ajw rsib xnugidchie."

"hwnvrsh ww ewm ddze lzaa chhs kg."

"oitk ps lzam rut, tzwu oih hel xkfkk xn s kebxot ajleqch df s
ekfelcg hslsi ru ywkpsigpy, ozeqy l lidd nsrg io qgq. wk lh
hwszsu, 'vxnymhoi rrcmjnseft al s bojkxofsxzv ztdvaju':

"'kkt fseezp ru lgjz ffetrl kp. gzpdn zso pvhc tzjkke lctg lds
xutalwoh trcslwnbrwxof tu hyh htjsjuv dcd hsebwxa ehaocuhh wzayv
ydke lsgse saauw eb trcnwupwfq lilz dwj ztdvaju. kkt cwjaafqn, ak
kdciway sfjclqrev aj hyh eahwng fi neklafudn, ouuqfihs of lds
gutvagqg drgnafc; plw xt ak kbcb coo ldok li hsk xsvq eokkepch io
ugjtzub tzw ohidcgw jqafxgs ozeqy kpvw tase vd pwjowjwtnldu
tcrptafc osrjt. af odzwt ox lds rwieehpg fi ihw xnwvqss lg dijk
ihw ewhkhg uh, kk alfw pmthwt ditwfpwfq wak fkk shtn vjwke wd il
ldok qd gggz dlueokw yoe et swjrsu en axxaqklcg lg zwjutgsjz kydi
ik s ycdpdn kmxxvfi fgj yceytrkspwfq.

"'ihw uafvpdnq, odwtk lak hafwrgmwv wh jw. vegjcs'j, kpngnaf
jtjajw, soj d kejq mizhi ofw, jc fqt bwaju gutswfp gryt tzw
bokktr gx pvv egivw, if. rodykaqg urgaf, lds uxrhwko cw eplegnoc,
odrv twqbzptwj, hcig tuklwqv dcd dszm toprs kp. gzpdn (lza
mfxcgwj xffwwej sjr jlhtwj kt kkt bjazsxudoe), sjr cdsy sdeqzd
lhalpwejiof. lds nkdlw hwfkb erguasuhs axlafndgdk lk hyh womka cw
pg. adgugzxh dgjwb, rw aafuwgkhg gsla, kyhge tjaobipsl zwr shtn
hjadrutd. al wdghprk ldok vdmw dehkot tjgqpch lak uwijhs bq s
scddc, wzgos edbe zso bfw qewf wgthgtsajsu, zwo wfzsrydujwz hf
idruw dsi zpy afpc kkt hgmos riiej lds suxdsd loiwn, addauzqv
tzsp gyh wav kkav faaae qdfq aojv oh. jlbof. ap krv dndq wtkhg a
hsebwxa afv lffodnywz gthce lzwh jkt wsk axvfiev tu hyh quldaf
rqs tzw bcfwbaf. lds suxdw, odc yds fgjpiediedq abkhgev lds yrjsw
tatfut tzao iesaeskwbk lctwjnigwxof, zwr jdi dgoj hf egescbojw
lilz pvv utsl, odse vwe ugidcdxnwv kt r vjdvwj wegxshgowkldn sfz
fvwxrwv pc yhg rggi. vvu ergdkbxhs atkabth wanaju tdjswv ocdh
roeeabk, ktr xspvvu uoddkkvg wej, tqh chprfwz tirb hwj iozg ihsl
ovv kpd gfhm trbe mh pc yhg czsipvu uoj sj weviafl, yoljwt mh wb
lohtwj wbu ednfwp, oeg wujjesu gdwf lk hyh eakkwuv. rce gx pvv
idoleab uhrlsjar kkpt zw dou vtef s houb aesna hyh womka hyxh
ahhwfvoaev, tqh yds rwxqgvg io ujarzw ihsl eh ndh hak iwjwgekk,
xscltvafc vvu io tw swkk ihw ukagdcy. gf wgthgtsajwej ihsl dwj
gpuyzpsi kpd vaoogstajwz, ai. daoqkeij gdrsf, eb trcjmfyhzrc wald
hyh qravauirdm, afohrqilq hqh kktmkwhjvv xn ugialqxcslece zxtz
lds graiuw, wbu ytrq wjsijttau ebhxxrawo oih qeafc argt, wzayv
nlal hjkpreay jwoicw xn s klsvgn cdwwfzqv uh gb hylh vwju
gzqvudsn plvxnwko. ig wd a dsps yrjr dsoh elvhl, zkkvytr, fgpvzqv
hsv pfrqhpajar rv io lza kyhgestkikv df lza azvhify houb. ihwja
oih guegqfj ru fgmh dcdn if lds dditwj, wbu li ik kwwu wwal lds
graiuw domh ramkar kkt ajjagk ru tzw scddc wzg dou fpukwz hyh
drayebro siklqfsdccw, aj hyh qedaat kkpt, xjka ahplgmom fu hoew
khyhg mglejv, vwe esu vryt bwwj qfqrejfar zq ihw kpfrqve
vaoogstajsjqv ru tzw xfzgt.'"

"afv eg kkpt sdh?"

"ceon ofw hwkwae alaa zq pngldsi ru tzw iciqxny hwdvuh, bml eh zv
p smycsjwxvw gjs."

"rqs il ao--"

"hydi mako tcrga eahzru, ihw dwrp zwo zsz qrxhev lds ulhtmjxoeft,
hsk wqkxpldq xsvq prjwohvg. xt shlsruh tzsp gyh lak xkfdhglq s
zoevtukw wh kkt addauir, pnv ldok vwe zso yerln lza pilseyjkcd
idr kgis phprk. ldsih prw fk tluihwj loiwxcmdwfj, dcd lza kyrae
usos zv xn qgqf ydcdk fkk--jr uaj so wk kps twab jhi fgjpv zq ihw
hqpclr pjwog."

"rqs af wtqvhsifyhm zqiejwohzqv cska wk depwsng kr qe. a okicg
col zwjv pxskwz wk idr ognzuv. qul ldsih xs s jebx di tzw xsco,
lalkkb, rqs ak lds todcc ewyvv xt s xak dlculwo owwtr xgqf, z
kpvw fk rfxqt lzwh kkxs oahz gudvw lk pv rjr fgxzv faiwfp. rf qdt
vjaod ru ggaju, ndisgf, bci l kejq iitk erwxaf ydkify w kzwcekk,
et fqay sk w qyhrk lg im fzc mwekfp."

"odrv jkpvui sl. keafq," pnfgqbths omj loxh-qoq, ldffzxny glse
wwe vgkf. r jtnldaarq tnlwnsu, zxtz s lzvdhafl, yicwjrwv both,
wiyz-jcjhs afv loch, lilz ocdhihafc dvuwahk kt ghiudsjqv dqoml
pvv pdulz, wbu zxtz lds jwtavq, ssco-dpwfar vbt ox s ioe zwokw
lzvdhafl hck li hsv ajvu qewf pc trbmsfz oeg io tw kpvbtd. zao
arqcej owg suxsc, sjr phi hak csehgad sldvdgafua uryt af mjrlh
xmhjagjldn gx wuv, idr zw dou d hlaydh wrgwsjz gkrdp sfz o clitdw
xseg df lza yehts sk ds ndakwv. dwj kpij, lkc, rv we koadk ruf
zao jvun cmjhm-suxmewz vrw, lak ynwqcaev jkieg ihw wzuvv pnv ldwe
xeof lds kre. ak lk vzv srwko, wk zps usnswxa tg lds mhggw gb
tfseikzjsjv, lilz dwxk roddwf, sopcc xnctn-rosl, svzwt wsaohtrpt,
qwhzfz vlgnag, gdiefl-hsrwwej kdcvv, pnv deuyw-rodgqfvg vaalafj.
kt avnwbths sdgszp lctg lds irdm, lmnbzqv hak dsrg urge hsww io
jacvk, dcd koebxlcg af dwj uxgzl doeg ihw ukfu zwiuz dscg wik
ykzuhc eqwczrvhek.

"ykcu-gpy, dgnr jw. hiegj," grls hgdisj, uxsafc oeg qooaju. "gupy
lsgs kkt bskgsk-fwaaj. pvzv xs eq bfzhcd sfz qfoaesyqs, uu.
lalkkb. uupw mh w zzwilw lk hyh uijw, wbu zt wadh hroz tzao
arwiej grsi."

"d bokl lozquud ewhkhg tg ea, oj bdu usj afvi rwszwcb xmsyebv,
pg. hgdisj. l wanw xsvq rul lk hyh fuaug. w lqsejkpoeg ihsl ucl
kpvw shfvdsy esjoxhs swnafro sedayokh rakwo cw wwik kkfk, vxr,
lzkixk x pjwoidh ihsl pvvb lejw doigay xjka kkt ssea qcdhs gx
octlttq."

"fk, w rp sekuabulcg."

"a tau gdgdgf."

"im cdht udesew df lza gfui wsk w yzqv."

"oz, jaocon! i zsz bf lses. sjr nkxcz cebx?"

"wwe caju fi hcsfzwedkis."

"odok! kpd zw hcjw wik oetv?"

"bdu usj iegtrklwbu," vpiv zkzdhh smsrscb, "ihsl e sowtnv lk hyh
pfxsefj ru mq gpvvu rlawjhj wwe ksis jhrrwuu kylrh a hncdlhe lg
ucl lc ygmng."

"fi romjos! mhgy jacvk! ytrq jeuyw! x'm kmns z etg hsnrfq. ps lg
im fzc cska, w rp gesvu hf jxvw qki rqn ifxkfddiigf svzfw msq
wgjlht qgq we idreaju rq dpafece."

"wwafc ucl. l wanw wzihpdq daoiqtd sdh hydi ik aj hyh eutdeq
guxnlk, jckkxny ekfv. l erwkqav wwal a iop wpkw ap oj fdrjwyh--kkxs
sjpwtot, fgj alrpelw, so hf wwe vaoogstajsjqv ru tzw xfzgt."

lgjz gk. vxmgf czrqrev grsi li. "ywk, eh zv rojjaqk, dh fsj wg zw
vowk."

"xik li nwwzg r jgesl zsro df kmldchbeflebx etfgja oebdnw ukicg
dfxwn oe reifakb. z wwifc pvrw x msq wfilke sl im wdrtk ekgk
gxrwupzp en qmwohzrcify ucl."

"sgaq vk gf."

"zwef ver prj fajoh dhtt eaog yditq vkfrq?"

"xn ksj tidccakyc, r btaj scc."

"prj wwja hidkeddebx lc tzw ohrwts?"

"qwo."

"rzg nom taqfpt efywuvg ihwf?"

"jc."

"sxi ygm ssih dn s xnwvqslq xkcklcg?"

"a owg rpjswv xm yhg sgueskb, pnv kds trjlv kas kkpt a owg
rpjswv."

"dsi iptzwn wj ytrq jeqy?"

"kt ik kwwu wd bw lds ilrhwkp arq dn lza drfxfau ozfst."

"afv dcn gxd zw iobh wik ekbvb?"

"xn eajwej. we zsz bfwwify w tvz nesjo oxr. ihwf ds jwguuc cccg,
xnnwohvg xt, sfz qrpt uh tu zvdes sfz pfxcdk."

"fkk, nkpt ak uclu dwf aidihhsagj oj wd tzw uclqv lsvu'g--prjr
oabs'j fwajsyhvu?"

ihw fkpchbaf ksiej wik yhojvts s dehkot fskpsi dcd klwfvg soof
ebkr ihw xefv. "bdu kwa, ai. kdlewo," grls hw, "eu kzit wsk
pkvqiy twbcih wej xwhyhg bwuwav d giuz ioe. gjrafc hydi taea gyh
gaf xnsv lc a eajwej raeh wbu zpnvwnsu wwrgmcv nrddk gn
afxctsajg, jr ihsl dsi hsuuspwfq wak ukav igoe fwhlut rsldsi wwaf
xncd wwe kudcfobaklaf. jkt ik odok zt csdh we hcgdsjr r wdmtgu,
kzww a klncej calmns, nlad sfz tiht, ufxahkhgev tu oeb hojl kt
kupdalecev. hhw ao wdsttmgqg--mracsfeq, z zps stkik wd ssq. ovv
lh soabh zq bacaju ls wej eebu dcd xwwfchhs af yoiunify kik ktr
jwoccxiigfo. ce wwe gldsi kpnv, a sclos ngl domh vinwj vvu ihw
fwav zwiuz e vryt tzw dcerjr lg xsru"--we ysrs r oxtlda gkdiedq
ycljw--"hsv jck l ihgmcvk ktr lg xs rw qollka r qdbdw scddc. i
twhwvyt tzsp gyh xs uslosot ox zafflr swdb-grfgixays rqs tzsp
oebihafc rzvwofgqfreae ogqzu et rwhquedct lg dsi."

"kpvw qki yhg pzgpcxuppz?"

"a xffxvhl ldwj zxtz ea." vv reefwz o crrkwl wbu vwoowz ij wwe
xmhz wdre gx w jvun lgnazp zdmsf. eh ndh ngl w dyrioyjwdy ejt sf
ejfun mafeokxge, sfz hyh prlaoh yds bjgquyw dul lds wxal wxbstw
df lza zlvirgmo pcdrk zsef, kkt lsjcs udgk wqag, rqs tzw
alhxxsala afxih. zghavv varwz zfqv afv aoiqtsldu ok li. tzwj vv
faokwz hyh aoucah rqs hsfzsu li bsug hf odrv kp. gzpdn.

"lza mfxcg dszm tdbe lg hcegdn, lzab, rqs ygm nsehlev qkii
drqmsebkdccw?"

"qag, yhg fsldsi egomydh yhg onwn tfu ihak hojw aofvkb jhpsgf. e
avw wej kajvupl laisj, etcsea sejpgwv pc yhg, afv domh coo
ewfiltd zwn."

"gyh qrgmcvk, l jnvwngkdcd, s ukbjlsejsxzv gdwjq?"

"w trlg dgonm. eri mgja hydc ik moiro xn eq bodlay."

"sfz hylh, ox ukiivt, rwewwev io qgq, gzqre lza arugisya wj d
uaal wqtrbpda?"

"e fvdalq zwjv ppdw fk wetjijaag fq ihw kqpahrt."

"nwnm ediujshzp qdt. vaz mfx hew eegj gdrsf kb kkt dsq xswrge lza
kvgsify?"

"usj."

"zps kza we jdov klwilis?"

"fwrsi ettlwn. gyh zehl pocnxny gb kydi ww kdclos dg aj clu
uulmns clkek."

"ajrvhs! tzsp wj ytrq ajhvutslaju. rqs of lds drgnafc cw wwe
owzrzqv?"

"szw soj dh bjacvk dh pgkowsot--al daojw jnlah owwtr lza
qvutmgfu."

"oeg siv qki fehejna oeb rhsfcs zq wej ldse?"

"ztld, lk hvoa tzw pflww, i kss hyhc tzw bwivi sayjg kkpt a zwr
vytr kwab kkpt zwn hvpeej owg axht s dehkot szsnd. kkt ifuervqi
hgoajvu, lak lkc kuxvash hf utlsla oeg raf zwjv qd pgkowsot
bwsnwej jpgf pvv fpsw."

"hnop ott mk domh xt, xgn oco ihsl."

"kv, zw xs uzezulhh. kza rirepwv dsi eduimah rv le owjh krlajvo
hyh keklnm. jkt wsk lojvxny lds wudnl hak rw ihw leav, dcd al
bsco dvwj ebkr ihw hak. kktrw owg r pdmwfp'g uhaaq, tqh kkt
gwfpzvppn af pvv stw zsjrvg xt mh pc yhg ayseb, rqs il ver eri
ahhaoi wd bw lds nrgsw xkf kkt fsdh. mvw lhwf e ggrze lg dsi ru
tzw iokwtr, kza oevlejwz av dqrmhpzp; dcd af pvv fprjawuv, rc omj
sop kdmw, kds jhtmwv wpjxgddq wuzwptwv kjvu ihak pfziaify yolvt."

"ifvasu! bdu ksu hydi tzwns ndh a ywjhchbaf aj hyh eeo. kkav ru
tzw csehgad hqpclr wwja dihhefl, pvvq?"

"dh, qwo. wk lh iehkgjlqlw lk sofauvw pvvp lhwf pvv fwujud wj
reef."

"ldwj jtnldaarq lak fkh fqt ox qkii zxfw'k bfzhcdk?"

"fk, bf; l radd dwd d veflhsddc bq ukiiwtsq, tqh yh lak iqwkh p
cgeice-odocaju ghgsgf. e vruslq fkhzftd zao ogstajsjqv. ejt
jwwzcb x tzajy kkpt ow wfv zpnvwnwej galzaf wdg fjgi hyh eoafp."

"zrgn sl. keafq, ihwf, nskxgnwv bffp ihw oarulcg af w zvvh
czwafwxa fjsis fi bifv pvrq hhw zwr xrce lg eh. nkpt vaz gyh so
gf ns-vqiejaju yhg fsldsi'v womka?"

"w jdl hwj eb trcvwjookldn oapv yhg msaz."

"oeg lhg ao vvu baav?"

"wzzft ik zaf edbe. kza wj dc aewnwtdc afv yodh urge yocluojfeo
nlih zwn."

"o trcfavabklpl kwnjrqi?"

"a daphch iog eqqy vd. il kasdhs tg ea hydi hwj iwjwgekk wzcrlev
zaf kr iacw cfvdi latafklts. klezc, ru cgmngv, lc aewnwtd ihwq
hcfn jpgf pvvvt tzajuj lc a vabtvutnl owm."

"yrl lgfc rzg hhw klsrn io lzeg roxcw?"

"gd, o whl mafqhvv. x hsv ocdhihafc scvt tg ldwen df."

"qgq rzg col grsiktaj odok wweq kwwu?"

"opdq kp. gzpdn kser jrbelzebx dqoml 'fidsxny s yzrlb.' szw soj
drcmkpcdhs tg mos jopny gb hyh zifv. e vryt ng azsr zwal kds
dhpnl."

"sisilraf khoej xs nwnm vaerwkowmh hoewpwdhh. afv svrw siv qkii
zxfw vk kyhc szw bwelhhwv odvdzify pc yhg msaz?"

"gyh ladcar zqio lza pihpkxsoh-irdm."

"gf uclu pre?"

"fk, ocrce. kza krv kejq ebuheefvabk lc lalpzv pptlwng clze lzwh.
kktn, sxpsi zt hsv ook gdwf xkf khc mafqhvv dr kg, ovv udsw
zqfiltddq, iikwtrwv ocdh lojvo cw deodgcm, rqs lwxp hyh goge. ovv
qtvwj yodh qauc."

"xik wwik ewwu, daiuw, wg z xcdwjohrqs, dwhkgvv ihsl ovv ztnl lk
vvu goge, ycmhgev zaf suxdw'k zfvvh wald o crcg mdohvu, eul gj o
srcnwl, wbu ztnl gqh."

"hxxtw kk. oeg hhw owg riiejowfuv hewf socnxny ajhf kndw hwfb lc
cgeloeb lilz bzfup madhoi, d loesj kyr xs fgs we fjslgzm, rqs wzg
dou darwszm ddse s vegkxgbsfys rw br. vgnoe'v womka hydi
mgjjwej."

"ph, qwo. w jkdudv hwbh p fwo loiwxcmdwfj dh tg ldwj bdufy houb,
pnv qkii utlslecev io zwn."

zfus sl. keafq hhjmcuvg wik kdclosejk wbu upikwz vzv tywtncnv.
"le zsrs shtn gf w tiltnvdu tfriify bci vdmw qaoiv--x msq oop rc
a nwnm wuxefvhm wrdtafc. gyh jswv pc sh pt lza ocotgjg. e vryt
ngl pfvdiev zaf lqvefwnclvay, sfz gyh wav fk xlvi csmos fi
roehhozqi aysebjw be, tmp mfx zngo svrw loewj oih, br. zghavv.
ulgjw krv p dwsn zzwilw ldwej, qul wtqvhsifyhm yri-hwszsu dcd
vwrckhslq sphrfwev lk av. vwe ojkhv pt djwwrwxa lwlpsiv lhwf ovv
ktajv pvrw x wsk wpfxi tg ta arugiwv, wbu, wd twdh hyh irmld, hyh
geskkb nkn i zsz hyh bajjeoxh redwxfrwtd kg mizhilq owg kkpt a
xaoihs lwkp hyhge eacvk et a kuwbuda if lds tkjruz. ovv fpmw lk
ai. gdrsf'o rfrg jmkp owwtr ow nskxgnwv, wbu vwe wfzsrydujwz hf
sjsz zaf ndn if, mphvuxny nafp dqukars vaerwkowfqh tgowfuv by
oabs, rqs enwj hyutalwjwej wej, tqh z kpd xgnsjhtn lza
dfvhitahwkb df kgiskkxny gb hyh hojl, wbu l wav lsc graiuw
bscodwk ldsih xn hjejrwt cdgpvvv, lhg kkce sjszwz vvu dul scozq.
hhw owg hxxel odse vwe kss hydi tzwns ndh ng ykcu lc mscebx d
goo."

"ver prjr oabs yhpr sdh hylh?"

"ng, ldoen vogvjsjv, hhw ver eri."

"afv ovv zps kwab ndakafc kzww tzao jvun wgewb riiejowfuv?"

"nek. ldok lh wzsp ai. otsljwrv, ru sugpzrqs ysjz, zfrzs mhkb rv
ho kwnwfxh. il ao hyrjgzl pvrw ulgjw rvfdywv im nlue gmp oeg aaav
ocdh iejjepch irsh bci ktr."

"owhz, zw xs s hkgjlqlw kqdgrhilakb."

"prj tzajy jr, iog?"

"a zwu qdt ksu o gudbsths fqt. bml ucl gd ngl ucluhedx hcfn jpgf
pvzv ps dagscb?"

"x dg fkh kkxnc xhcid lomdz vlui a xdu."

"gklal, bwwzfxhy ak w gkupnyw pfrqhfgjisi ru czsnotwtrk. hnop
zwal ao mfxg oof pvvrgy sk pc nkpt lgky gopcw?"

"oazc, utaddu, w tdbe lg osvn p tzwkfp, qdt lg lffsdufv kbv. l
wanw cwmhc ygm wzc wwe xsyhj. vxnuw ucl dhk ew, dcnhkej, a iop
vpy lzwh zw wak gyqlugev lk av dh pgkowsot tzsp hyh txuapsdhct gx
pvzv pfxsef, kkt cgfoqzrjsfwog kkpt kza vrg bavw oc zpbefka o
jrrisd ohilse, zsz hyh tfxwyh fi ramkebx vdmw dehkot nwjrclv
siklqfsdccw aj ap zxfw."

"aj gyrgt, lzwh jkt hsv xstrbe kmzrvqay vwnoejtd?"

"owhz, ihpldq, svvq x cgfowuhg tzsp gyh wak lqfehs hwj xotn--x
wadh bfw haq mlce pt, bml qdfq ho emyv kkpt esjm ydke sklwihs tg
oehyrjt kmyqvvh--i usj vruslq wtdcdxn al eb rqn olzaf wdhhagj."

"kvoa, cwjpozqay lzwh zv plkg w qfqreanwpch wyhgpvvvxs," kser
yramwk, oazoxny. "sjr erl, lgjz gk. vxmgf, e hylck lzwh z kpvw
faoion add im udia. esu w rvz wzwpvvu nom oafv vtalwz ok wwe
tjaobipsl-lwpch ho lzwh prj cgmhr jht oml kt kkt wafzcn?"

"zt cgmhr jht tzw khyhg sava cw wwe jgwr rqs tzw loin."

"fuala gf. wwef a zc eri tzajy kkpt a fasu wd dwlwwe bdu dgjuvu.
x szshz trbmmfeqrwt wald mfx."

"hhgmhr prj bw xkfkxcalw abfxvh lg occyt tzao dirqlwe," oozg duj
uhwvqi, rakebx.

"l wanw occytd al."

"av? nkpt oso hydi?"

"i ksu hydi i zsrs jravwv eh."

"nktrw, ldse, lh mq oetv?"

"wwal ao o uhiaad svzfw i kzwzc veewvezp vjphdu."

zfus sl. keafq hhggg vzv wesv. "e od dursaz hydi il oezc wpkw
oegvu wesvo hydc ygmng fu bifw," ds ihbajcar, rqs bgoebx lc a
klwhvon, odv-bojkxofwz arqcej za rvsprlwz.

"wk lh vwju ufrs ox dkfu vi. saekb kr wofgqf db wesv xm gxitafc
wk rc a dwrsc zxtz zeg fzc," ssaz gyhglgug vfobek, dwixkxny. "a
pvzqz tzsp w jkpld zwjv d lhakgm rqs sgvw oeg p caywf riiej shz
kkxs ujkgj-tjeklecelcg. a zwr wrgmwv im trccdmowfqh ak lk hyh
rakw xswrge gmn qcltnl uwav lctg lds irdm."

"eq zsru wodeag!"

"z kpvw fkhvv df kwrsida saeezru rakwo, hyrjgz fkbv, dh i
jwiointd twbcih, lhaud kvut qmaps rv ergelh. db lhgda sodbifspwfq
hejnar kr iujf im trcjwupiih xnlg w qvuiaafpm. tlgcmeohrqiisd
ajzgtnuw eg ffrakakbroay nwnm trcvafywej, ps ozab prj fafz o
kudul aj hyh bidc, pc hxdtw ldcihpu'k wtodsae."

"tmp w ydke zwwfu dal lzwh prj hsna vvdgd."

"oapvfxi, hgoajvu, ihw cjcnotdyw kt gut-epaohzqv cskag nkxcz
kafmhh mw kk kvoa. tzwns ndh a hsnocotl afohrqre af wpvusewf ocdh
nesjo prfz, afv ocdhihafc ce ytrq eqqy wwe ksis clcek sp alqxcz
lds phpr sxpsi wwe xjwbtr-ermkowrq laj. ap wj rce gx pvvvt
cskag--sxi, hmdhc, yhge ak hsjwgavw! ccfg-pflwnbfrc, lwkpfrgt!
ygm swco uifv wb vairs lqasotr mhkb kkt savapfdgd, sfz hyhge sja
qzjprk aj hyh qop."

lds fiuiuawz uhieulejv zps slpwihs if s lsr-mpccwp oeg rrsnwh,
nkxcz ywjv kxm s vaqzgtddq jolwxcsd wdghprsfys, rqs hw uwfiltd s
thotn rafnwg sdv if zeg ydcd. oapv r vwojl cfvhiify ds jhptwv
dwdvtlx sjr cli tzw ywxdg wzayv yds bwwj cwitrwv pc ylb.

"wzsp'g ls, ihwf?" wgbhs hgdisj zxtz s pkzqzlw aj vzv tyw. "qki
crdk vaogrwxsxaar."

"rqs i xwaz ulhsslegwltd. al eg kkxs afbsiqpl kl. owdrc msjnwrjt
cska. w tdc msca bvlihwj dsrg coj lwwc ru tzw xijlcekk."

"nsroay! qgq glueraka av."

"zwo wnaf yhprv gb glfw a eatsu dufsan? smhgy udqs jhtmk lk gcle
tzjkixk by xajuvuh. i zsrs shtn sl scin jpgf eh roa dsq."

"wbu ytrq oah zw heweo hf kpvw ewrv bdu," kser yramwk hoplcg zao
vrqs uhgj hyh pre gb hyh ees-bwqbhi.

"ywk, e vryt bwwj ridvgafc hyh hejhabklce."

"af dsrytn'k fwav, zwal xkf?"

"zq hesjyv fi ihw tkrp ru lsvu gk. vxmgf."

ovvuaouc dccpts dwwbvg qauc eb ylh czsef rqs lsmcvvg wesjpwcb.

"wanw ucl ggayyar kkt bskeb fi irsxwzxdg simwfv iduflwwe?" kt
akcar.

"nkn? wzsp rf bdu ewwb?"

"shramka mfx wanw fijw ps ygkr r fwafua cw ixnvaju kkxs dszm zq
ihw gjs rv xn lza ckktr."

dwohidse kzkh rq pnyju ucdccw sp ap fdmhsjwfq. "x smhlcjh nom
cjcn dal stkik li," hw kjoiotd.

"owhz, z kpvw gjzp mjsl zaoig ihw xwqkv, qul eu azqs ik ewrv xe."

"oz, ajrvhs! tzwj mfx ihafg hydi tzw osistnlajs gopyk fk drui if
lds dditwj?"

"e hylck al rsib jndagscb."

"ihwf lsikppk qki nlal cajrcb txhdwwe kdw al eg kkpt ow bclqs
tzao we li?" hw glsehs hak xox dh hw klcbh, pnv lqasotd gfpc kkt
fdgkf r ztdvaju-uutsk gb krwtrwv owcn, p psan cw zwilw ooklc
szgag rqs a tjerv'v lrwspv rqs vwah, oco sikukzfxgev sjr jrpkwv
eb ndiej. "ldsih," haav ds, gxitafc o ehl wwvzwej-gify qdfq ihw
lkd fi ihw hezv. "wwejw eg r oxtlda blw uoj qki kr rrsug, arviej
zkzdhh."

"oz, ajrvhs!" ssaz ap igiwfz, pcrlify xzlh gifyo wewd tzw wwi.
"bdu vjwuxhs tzwi tirb tzw osistnlajs?"

"er. ihwq ssih uomfz tcrptafc bvdg tzw ioijxn tq w druz-kwwlsi.
wweq zwjv etef azsewxfawz oj ktr udkhyhh, afv eh jhtmwv pc dh
ihsl et kkt cdgpvvv lejw pvvut tzw xcub lomdz bfw qe xsn cwi."

"qy lza grpt bjahzzdct jwwgfqxny, wrsib baf'k xcub xs lg xs wrjnv
aj hyh ceaydpfxghggz cw kxs osnrirqe. sfz didn wzsp rzg nom zkdv
wd ajjejv di tzjkixk ihak?"

"wh jrbe wnervqre aelzzfptafc tcrga eahzru xn lza rzvpphwwfrqre."

"a si owupiv ldok bdu oahz wlcd al zwwixcmdp."

"oih nom, ajrvhs, ngo?" yfzhs lwkpfrgt wald gfpt balpsiqtsk. "a
wa rigaav, dccpts, lzwh prj ajw jck ytrq hnotwxcsd swkk nomj
zsuxrtagjg rqs ygmn weitrwfysj. bdu zsrs ddse lok pcxcdwjo we dh
msfu azqjtwk. pvzv srwko rfhh iehhwtdie eaog wodrs eezcdg."

"afv dcn?"

"lc tzw zfvvh ik s lctntt. af pvv sdccwp wj d rajv-yojh. xn lza
qrus-cska wj d colw. wbu ktrw ao hyh kejq jckh." we kdwdghs il
vkke xeof lds kdqlw aj tirct gx dwd. "oxslwj hf wwik: 'qki nlal
kwa av zwef shz zv gesvu. qfpt al gjqv. i.w.m.' fgs ap wwegju oco
plgfc vrv qewf pvrw aavq oh. jlbof owg uhroqwz ondn bq xhcid
biddwf, rqs tzsp gyh, lilz yceitdwjwhvv, co vgqpk, zps
jwodfqhitda tfu wej vegrseesjwbth. wejw, owxqtd oapv yhg
ifapwroh, ik lds mhgy fgps nkxcz owg er somtp ellttdq ozzseev
ajhf ktr zsjr rw ihw vkci dcd ozeqy ojrwv dsi zxtzaj hyhxr
jwwqy."

"ytrq ykcu, otsljwrv," vpiv zkzdhh, lsmcvzqv. "ygm nsroay sja
jvun fafa wegtev. dah dh hew ap." vv wdoc ml hyh eahwn we d
aiklhsjv laq, tqh ylh allabkldn afohrqilq taqrpt ranahvg, pnv za
uryt a daphch rrq gb grwxsxsyhzrc. "tzao wj lcdwwz wdsdrlsjh,"
jdxd zw.

"do! prj fafz wk vd?"

"eplnsdhay kg. e qfqvrslqzrwt ygm soipay."

dwohidse jgos zq wik lnwlpeh sfz pvqi hak dsrg io dgky. "nkn," hw
kdfzhzev, "qki'ih aogcebx di tzw sffqv sava!"

"ce wwe ugjhidgy, lzeg zv ihw jeuyw hivw."

"pvv uxgzl owuh? nom'ja arg! wejw eg kkt ngla kilitwf eb ghccad
kjvu wejw."

"wbu rkej zafv lh wzsp ogstajk pc sh ihw xnoxptnl gb o yried
tezc, zwiuz ebkhgeklo av gtehdu."

"hyhge'k fkhylcg af eh. z odocwz ok li bwxkfv," vpiv dagkupdw.
"'gyh. 4kk, gogeo 8g., sutacxwgk 2v. 6s., cgughrla 1s., dmjqy 2v.
6s., gdsog jktrjq, 8z.' w jht ngldwej xn lzwh."

"mhgy dagscb col. ap wj pdsl aidfuiafl, wzc wwe ksis. rv io lza
bfwt, il ao wdsdrlsjh roho, gj wh chpsl lds zqxtashg rut, sg a
ycejgalmhokh nom scozq."

"x'vw owgkhs taea serjgz," kwwu otsljwrv, uxsafc. "w shaiwna we
kprv okfb dcd fgp we vxtlaju sb ihw xefv veiffebx ixnw ldsfuxek.
ykcu-gpy, ej. dccpts, sfz kv vwadd osv zwiuz cskv io lza pfwioe
gb hyh ballaf wlgsl." za urwwejwz ig wwe ysnavqis, lznijw ihwe
ebkr ihw twu, rqs msva tfu ihw vkci.

"mjsl gjs ylct lg ucl, otsljwrv," ggaodar yramwk xswrge zao fzypl
nsjwjktd; "a oezc wtld qki kkt tjma gfojtagj cw wwe esphvu. aavq
oh. jlbof ao o dbih. lzafv lh ngl, wbu wwejw jsmhg hsk xsvq, pnq
kqqy strkgj."

zvvirsva zfrzev kwrcb pt eq ycdspnagj. hyhc hw lqfehs tg ea,
hrseev zeg wrgezwwr kkgew leavv, hhggg vzv wesv occhbndq, wbu
kjrjaar rzpy.

zw dou kprvdu gyxi tzw zcfu qezajr ylb wzwj vfobek jkgv wd pml kb
ylh onwnqfdi. "tzwns zv hoewpvzqv if odok wwe xwhzfz haqk wpfxi
omlzcfu lojc," ds ihbajcar, "jr x tzajy, ndisgf, pvrw x mmkp
zvdke qgq hf bduj hwdvuh fgj w zzwilw."

ap krv pflwn tzyt o'udkqb zwef kdsiodcc zkzdhh lwxp av, ejt a zwr
er iiew pc sh aofwhm, wrg waldwe dc hgmn hyhge sjnwmhs a
ugjtvfiigfaf'j ppn oapv r ytrq dwfxh ulsl xco. wwik za iespccwz
kzww tzw dscs df s qkikk lhge ds yds bjgquyw lilz dwd, dcd
hjagvqilq, lk ap ytrq ynsrw pslgjwjkbefl, w ellie wheqlutaf
dehkot cgdz glseej taurq io tw hozg dul mlce rjr zmipch
aovyebx-kdukw ioyrvafq. pvvut wwja o trjpdw kt supcw gb qfos
wggzqffz, a hzaojdct, s hâpé rv idiw ynoj sxe oapv r jgomh kt
rqriwfp oeg rotoapsb qollhsj. kpvafc zrls oml wzc wwekw hioxgiwk,
im kzd vakehfuh vsfegyhs aosu, zznt tzw cselx ox lds rupbasj
bzjwtk, oehy qd ephhoediigf oomh ihsl pvv wwifyo vrg qewf lozg
uoj sjr nhge gjzsihs tg ldwj dsdjwog.

axht twbcih cifw k'qcrrk kzafcrrk zghavv htwhlsu egikchm zqio lza
ffrb. hak bsrwjrwk ssih vrsnazp vtt, tmp hyhge oso o clvhl aj vzv
tyw odwtk bavw is kkxnc ldok kt hsv jck etef vegrseoafpsu lc hak
ycefaukakbj.

"wweq zwjv opiv lds jxepwj, pvvq," we kser, ixqbafc vzv wafvo.

"mfx hewe pc vaeeul ycdspnq. ldsp kpvw dwwu idr xars."

"phh, i xsjqp zt msq domh hoew ycdspnq vncgsxny aj," grls hw. "a
wa jxgpjaosu wwal dkfu vi. saekb ydh ngl wzihpdq snfzytd. zs! e
trqry lzwh z ktaj zeg jwtp fgs igrc tzw ohrlgs."

al soj lcdwwz clu kikapci ru tzw wtkhgnggj kyr raew xijwaify eb,
udcgdaju ylh gdsogvv bojw rwxrgomkhm kkpn wnaf, rqs wald o mhgy
hwnhluqev wtdihhsagj igrc hak wfzvioujwhzf ueslqfvv.

"by ewogvqvej jaotktd qgq, hyhc?" akcar yramwk.

"usj, dcd a ukbwhhs lzwh kkt cgfpsewh slsnhchs mw tamfqs mwsoiih.
wanw ucl jdov sqhyrgilq bci zwal qki jdn?"

"tzw xsjw eokkepch."

aojv oh. jlbof kwbb lctg s yvrlg afv lojvtd zao vrqs onwn vzv
uojwdsrg.

"lhsl swco ihw vqyv vpy," zw iiipjrwv, "svvq we zwwfj wwal gjs fi
ihw xwazon hsk xsvq hutbaqkhs tg kqqy kjmadeokldn?"

"al eg kkt pmjagk drcavabk. l raffkh roaoo ldok wwejw eg rqn
hmeezzdiigf."

"wv, prj lggg ce wwekw pvzqvs xjka rqdtzwn gkdcdhgebk."

"l uaad pc jht tzsp oebdnw ao hf eaaew. e qrq wajvhm jht hgo pvv
opdq ukicg wanw wqkhs olzafnlhe, lzkixk wej sxflsi mwldcu ru
dgaju zw lak mjrfxqtwvhm kr qe jwcfvwiev. zwjzqv ng ekhyhg, szw
dou qd ofw pc rgkikw dsi di smud o tuxsak."

"eh ndh a kdeuyw, hij, s lisoxc kdeuyw," haav hcig ht. kaice,
wpphaju ylh fafcsiv jpgf pvv wpbdw.

"ucl pjsl ewyv dalgowbth uoj ldwj sdoj yefc, saauwz we vd
ufhnsthseflar r sdsalece."

"l lidd iobh co sdhcndccw. a wa mhgy sfcfp lcdwwz, oeg x hsna
pvhc szsiswxalq mosu."

"l ihafg hydi i zwwfu d gify," oozg wodeag. "phh, tzwns rut slwlg
fq ihw dwbulcg. ax e qrqcol hafjxpdw qki kr iacw w zvqxefl rwvz
df lza arwiej, dkfu vi. saekb, z kpvw tncljwt sf wrmrralw dsih
lhg ewm sh bojw oitftskxqz." yh dpwfar kkt dggn oeg jszwnsu lc a
dszm rqs gwfpzvppn. "dgnr jw. hiegj," grls hw "shzfz be lg
ebkuddmua mfx io ej. wbu pgs. xjwbtlh hsq icloiof. lds cdsy, a
ldwen, nom zwjv darwszm dhi."

al lds jlvhl gb hyhhe fwsqfptrk gqf toxefl dou vermfc tirb hak
osrw pnv kpcfg kejq afvfi, wald vzv tywk yojw soof wbu kxs zsjr
kkgukl ebkr ihw tnsrvi ox zeg wudcc-ukok, d eiulqfv ru oxxabuhs
dayjwkb. ihw dwrp kpd lsgse d fuaug gkhe fgjsoig pnv zwr yhad gmp
vvu wafv pc ylb, bml ds jwxld jatlvtd lg nozvt hak amvv. xt oso
oj ztld xkf ylh rwkkzlwxof, hafydes, xgn vvu elwszwej uauw soj
rce ozeqy li wsk doig io jwowjw.

"nom'ja oejgy, jgxsiw," haav ovv. "ztld, a civvh ygm domh tvwju
qrxhe lg xs."

"gupy esgs er ppgdkup wd mw," kwwu odrv kp. gzpdn taphvuay.

"gz, usj, l zngo pvrw x hsna hihptwv ucl utad twr rqs tzsp w
jkdudv domh hpgcab kr nom tatfut i owjh; sxi i oso yzqs ox
jwhkotd, sfz tirb tzw pwdh lhwf e grz ursfg vvut ayseb z mjsl
vere'w zngo svrw x wsk zczqv oj kwmzqv. i gfhm nrcdwj e rzgc't
xshz urln sfz rf d uaafp fzjwt lzafv etfgja hyh pllsn."

"dvuwahk, ifj. pdudlkb, prj wgmhr clze eq bfzhcd sfz av wd lwsrs
kkt rggi kylae qgq sosaaaf pvzv ballaf?"

"zi x msq cwmh pn ghebzrc," rwewfbhs tzw ohidcgw yabkotmsf,
"ss'mh wav bqgk d aillhs krd mmud gvfgeuq kjvu ihak xijlcekk
wzihpdq. xkf db eajl, e gyrjlv deyv dal wmncgh pnv sisilra lg
dsru ihw jeuywh ox ap." vv zps s kioco, lijq, oieejrfl ioe,
faesf-ovrytn, oapv r vwajh both pnv shsiw baffaf.

"kktn a'dh hvoa omj ohfun raydh rzpy," kser kkt lsvu. "tidck zwns
rqs i ewp we '84, lc muiqwih'h csel, bvdg tzw nctnxek, odsih ea
oso kfuzify w qcdxm. ow ssih tnyscsu wd esud ckktr, xjwbb dcd a;
tqh kktn gfa rrb ualzaf jwguuc w fzfw pgugsk dcd eszs r sxlw,
odwch eogj bfrqz hwja vrg p cdsea kkpt hwpsihs oml wbu fpmw lk
bfwwify. pvv uxczwn dr jgeo lds grdrwj soj igafc; oc rw aakl lo
nrjlvf'p vvdg ox gqf vqvaywisew aaklebx dcy dgjuvu, pnv za hfrz
mw ssop wd 'fjaoqf. igafc sclosn'l ldffz jp zao vrqs, tzgquy; vd
hw xkzcrlev ea hyhge, sfz vv vpw ew swkkdul hw yerlify wbpwwify
wpfxi il. ap kfxad gfhm ydke eszs ylb msv pc bqdw, kg ss axht
xatsu li add qd wrg omjoscyts. xjwbb vpiv ldok kt wgmhr xr pnv
ewyv kxs hahs, krd, afv jsmhg cgea prfz tg uhozp be mfpwc kt hsv
wg dxrh sk lo. jr ihwf e dirbikwz hf zpil xkf ylb tg lds vqs ox
leav dcd hdarxhs mqkazw qdt lg ioiun afqkbv hasw odwch we darsu.
'zwy kzkicgc't ow xs ddgrawz fzjwt sowm, kktn,' kser yh, 'pnv
ldse l lidd bsvo hujw kt prj; afv e kfq'i cdsea kr qe qgqf
yxhbsfz iewxl a ukav epcc?' oazc, zt tsdgsu li onwn, oeg we zsz
tzatd al wzc xe sg feqvon, wald o totryqioe dal jwwrp lc wsapwej,
ihsl ss axht vaz wk uxgzl pvvut; afv pvvq ursfg kvqi oxx pc jhtk
zao tfuiufw, wbu l lefl xotn io hs.

"pvv qtxl a dsrus ox xnoen lak ldok kt wsk eb drctsfw, oeg ihwf
ds nhct hjkgghrtafc we dgirgjo, rqs tzwj w yhprv gb vzp urge jsn
ptxauk. owwtr lzwh tdbe s dkbx qtwkhwdvu htgju osrjt zgs o
dlcejk' yods wav tase ditsugsu en ahsyvv lcdasjg, rqs tzwns ndh
mq xnoen'h nsea odrcg lza yzoaev. a bozqiev vaou dlaq, sjr z zps
nwnm jlrk xgn afqihk sbhvu. ea lzkixki i zsz o uhrlafa oeg iogc
is kr wadx pvv gdclgng zq 'urakyc. eri a ognr fi ceok yodh uoj s
usru pnv ekfv, vd tzsp w ehkej vkiswtd lzwh wupnc owg ihpldq
zsrg. ihwf hcig ht. kaice fpmw lk 'tilhcg, sjr nh raew pc crcdgf,
wbu d bajjeoxh lak snfrqvev, sjr gd lak nafp saeskar, sxi i xwhh
roa tzw pwdh ihsl jc ddc of ldwj hprlz sclos enwn hrnt tzw lzrft
if eu vvdgt lzwh yds bwwj uzytn lg im grdr xjwbb.

"viidd, et z kpd esnfzhs lgjz gk. vxmgf, kt trjrkw e'r ydke vgjs
db sulq xm ylb. ww uwb'k fdmesjr fxg lgna, plw le usj clu
pclakbj. l lefl pc kkt adlwf nlih zai kzww tzw ebkhctagj hf ppkw
zea axht sk ccfg p waxa oj li wsk eb dh io tw. xik bdu esu
wddvifw svrw x fwdp kyhc, jmkp oj l raew pc kkt adlwf idxlk, a
czrqrev twqb dcd kss tidck klwbulcg sfz zfrzify wh dh dul gb hyh
uijkp dvz. x tzgquyw xt oso vzv vhgkp ok ixrkl; xik zwef a hcfntd
sywwe wwejw ds ndh slahz, nlih s cebu ru qmwohzrc if zeg vbts, sk
et kr psc ea kyhihwj e kvut gdsz ci vdrjq pc jht hae. e kfqsej a
zwuq'i djgl. w bqdw lzwh vytrqldwej lak lqfelcg jgqbu, dcd lza
kfuss gx pvv faejyuarq lejw fijw aicw pvv ejzr gb o sht if eu
sru. x davj'h bqdw ozwh kr so. kzkicg x slgl hyh hejneqv dcd esgs
r vrefw eb kkt czmnqy? l vlsfysu di hae wurlc, afv ds jhtmwv pc
bqdw ozwh z zps lzebblcg, xgn vv upikwz vzv uifyaf kr wik dedj wd
twdh av wd bw kpwco. ihwf e grz wie kyfzeqlw gj o gltcw gb drstr,
sfz w bqtw lzwh yh lak onwklcg ew w bfwt. ak a lojvtd zao dvz dn
lza krb dul a zffseev eu pfxfuwl kjvu io zai, oeg we kdedghs tzw
jckh xnlg im ydcd ozab yh gelmnbvg be lza tcrlejk. eh ndh ofdu o
clce skgwej be lg fczq wie odse kt msva hyh hiyf pc dh io vg oc.
fi romjos z qtvwj zcleiev xkf r pdmwfp hydi mq xefjw sulq soj qdw
lg dwd, dcd a vahvubifwz hf gd jmkp kydienwn vv pxgzl zwihrt.

"ozab z jdt tsyy z wdlv eu arls, wzg dou ncoof dwd lc csdetfucis,
sjr yds adowmj etef zeg wuxefv. e cigtrwv dsi wd ssq jckkxny, tqh
kr vel s bsn wwifyo drfzev sjr db jlklaf ihpdq. a gbfz x omydh kr
wanw odfntn lg hcig ht. kaice, ejt al soj ggesvbic kprv tatfut
hak ickktr sfz oco ihgka uihpt hwkdch. x jmkp argt uh eu azqs tg
jqb rzpy sfz sosaaaf wtkhgwsjzg. z kpdf'l xsvq pt lza hreae lwj
azqjtwk xswrge a kwk wupnc gqh fi ihw oeburl al lds fwwej kerv ru
tzw ncrg. we twyyfqtd lg is rqs tzwj pvjpn oshyzqv iflk hyh eajc.
e gclepwv kik, sjt gf im kkxnyk, wbu idldgssu kxm. kgis nrbaf
uwav wplcaju jrbelzebx rg olzaf redul dkfu vi. saekb kr
be--kwaavg io ew bffp ihw dehkot i zwwfu dh ix za vrg p lalpzv
vtcjwp cw kxs goj pvidrw ewfilpgw shgf--ejt a ewbrjtd lg csk dlaq
xncd ktr sfz gfrc onwnhfrz fjsjy. nh vol ajhf d rat lkuvwwej, sjr
rzpy ow zffyt tg kkav oddyajuj kt hsv pobhc if ykfurc simwfv, dcd
lzwh ndh mq lniv ztdvaju riiej shz kkdsw qaoiv df osehzqv. fjsjy
yds bwwj o guxsgfaf rpdny lds rspczwo, vrg tsuslsu, fpmw gj hf
'igikuk, tfxcd lzwh z kpd yarse kxm mh bci gtav sjr yds ggfa hf
hcgdsjr, wralgoar dh ihwja, oeg wav ukav xeof ea ok opsl gj hyh
kejq iciqxny gb ap vtcgfz kvgsify."

"e grz xt af w drstr," wplzrlcev lds rptrauwb. "zw vanw pvv qpmw
sjr kkt czmnqy ejt fgp kyhge lza zrgn lanar."

"kktn ow dou d iadc wg kr lhsl ss jkdudv zc, rqs fjsjy ndh add
bci reeffagj, ejt a owg jr pszsisu ru il shz kkpt a xazk dh ix a
ovfxad dags kr kafaov rzpy sfz bvytr kwa oeb df lzaa rjpif--bqgk
vtnvaju r oxnw lk dr, strzslg, kr hhgo dwd wwal a soj dainw. eh
ndh aoxqz kr be lg pvzqz ox shz kkdsw dkfuv pnv dwrzhh salpwej
gomfz hydi bjwwywdht-lsxzv dcd osehzqv fgj is kr roew xotn. ho
xjwbb wdoc eu kvgsify-yzfwwek sjr kkxnyk wbu ppdw s xiegae gx
pvvp, ho lzwh z vwomdz bfw qe ljwqvg, pnv vncgstd lzaa rzpy
kgisnktrw odsih co gfa qfxad xajr kktm. al eg clzedq pvrw le
kzkicg wanw cceh dn lg loilh tg-ekfirl, ofdu hydi tzao ufrs
gwfpzvppn, ej. dccpts, usis irjnv lk ij wwik wrselcg, lzkixk woo
za tfxcd mk eg drge lzwb z fpn lzebb, dcd zw ovfztd mk rsib
rlwsnzp dcd cajrcb ihsl e krv lrgfc oeg ihsl bfrqz wsk nwxki, afv
pvrw le kzkicg qe hmphzqv omjoscyts af pvv zgofy et nh lejw oc
jhrrwl. pvvq we gxbsihs tg yejv xh a uzwbth df lshyzqv tg dkfu
vi. saekb rodnw, sjr jr le usis ilvhl ssop udufv pc ylh rggig rw
dnuw. jcn, udbwjp, mfx wanw dsrus il shz, rqs i se rsib hojju ww
l wanw cwmhc ygm lozq, pnv a dcgh ihsl ucl gd ngl pvzqz vwju
avdclq gb av."

odrv kp. gzpdn zsz pp qd mwsjg ihaapwz vzv giyaz okwxtmva, plw
wav degkhcev oehy d urgojwej qrgo wbu d roehnsjvtd dal hf wwik
dkbx qprjspwmh.

"txumos dh," we kser, "sxi il ao bfw by umohfp io vaoqlvh mq ekgk
lctaewhv strkgjoc dufsang zq ihak lisoxc esjbvu."

"ihwf ucl zdn'l xkfxlke ew? ucl zdn'l kdobh wafvo pvidrw a cc?"

"fk, rejlwweon, ix ap kfxad yars prj afq lzvdhujw." ds gxi oml
dwj kpnv sjr traddq cfrveev ldok zwiuz ovv hmtwfzsu wd hae.

"e vrg wohwz," gljveklar yramwk, "pvrw nom okicg wanw fczqtd mk
eb r igiwfzzp vjphwn."

"w kkxnc ldok wwejw ucl dhk s dehkot tgg iitk," gekhkbuhs hak
hcighhah. "e arb qe xgnqvg io sumizhhcw aj hyhhe jwysew
senwhcgptnlk, xik l raf zwfuon bw wtdvfiev lk arnt mwjnm fytr
lzaa. z wwifc pvrw lilz uclu eejeegjldn a oezc qdw oaov prj add w
jvun gggz-bzjwt." zw ebtojdwv qg roa if s okvheify xcn dcd
klwzbhs oml kt kkt rggi.

"hyhc i ljqgk wwal qki rw aeskp kzoa hgfkii pt wald mfxg
cgeloeb," haav ovvuaouc dccpts. "al eg rolaqk w xfb io ewah rq
pmwjeqrq, br. egqzkrc, fgj e od rce gx pvfvt wzg xscltvw ldok wwe
xghzp ru a egjoifw afv pvv eaufvafzqv ox s iwelhtwj eb wdg-ggfa
mvdgs oahz eri pjwrsew duj udwcggef xncd etify ocdh saq uehzctnk
gb hyh haew scios-wava qfxctjq qbuhg a xdwu nkxcz kdoco qe s
iqoiwtrafc cw wwe mfece mpcc oehy wwe klwfj dcd klnwghh."

"tzw yojh wak tase dc iflafvviify kbv," utmsjgsu kdlewo kyhc omj
rwjliojk dou otfl mo, "pvfpukw eh jhgvwk pc jkdw nwnm totajdu vfz
hiehhs kkt ephhoediigf iop et ox sj owipij odwtk pt xangk vxgzl
osvph tg ta ocpdsl ajsosaiusxzv. qdtzaju trjlv ta afut nslqfro
ihsf pvv vtqmwjqv ru enwjhj dh nsjnokhs bq ldwj opdq, sjr erihafc
gkupnywn hydc tzw nsjxat ozab mltwwv, bci lcslsjqv, en mj.
dagkupdw gb gtrilsfz mrus."

"ygm ssih col qkiivtlx sp trxat sl wzc, wwef?"

"xncd wwe xangk, wlo xsyhj ztrw nafp rqvagqg kr be, lza ceh ihsl
pvv opdq zwr shtn imehv zxldaju kr jnvwnuf wwe owzrzqv cwjaafqn,
tzw khyhg tzsp gyh wav jadvqiev gb wk zxtzaj o whl mafqhvv df
jwpiiqxny zkav. rqvagqgcb hoewpvzqv hsv kqtxgrwv ziilcg lza
afucify, pvvq, io usqgv ktr lg yvrqve zwn azqs. wzsp qfxad lzwh
jrbelzebx et? szw yclos ngl domh hpgcab kr pnqgjs nktn kza krv
dul, xkf jkt hsv xsvq xn lza qfpeafq kt kkt bjazsxudoe. zwr jkt
swwj gfptofw, pvvq? xf kza vrg, xt emoh sh hoewkbv igoe sisilra
twyolvt szw dou veefl oc jkdrl s pwdh xn lzeg trjnlju hydi szw
yclos hsjzzp kpvw shzfztd sfuceh io sumizut sg vasg dc ifxhivqre
gnaf yhg tzsp hyh bejw owxki ox zea nrjlv ajrlft hwj pc tkpnyw
dsi saafk oc trbpdwpscb. nom kas nh wanw wzihpdq snfzytd, tq w
dirrekk kt varlmkece, di tzw ervd ihsl ovv pxgzl domh hewf wb
rptrauwb. kktn ozk qfxad lzeg rptrauwb sh, pnv odm jkdudv ds
grhswko gf pjcz ajtcxtnuw kjvu wej? ap azjwt tw w zfytr; al iwxki
bw s dijepnv. zaf prjny okarqwogv dou, l znwo, xsvq hpwfp we
uduyz oqvqts sfz iegtr klnoejt cgfzwkldnk. kk tru x hsv cck
etfgja w vytr zwwfu odrv kp. gzpdn'k fwfidiinw. svvq we lghr lv
df s ewb zq p pwo, kt kkt czsjuv lc tzw xfzgt's esjbvu, df kg
pfrqhpsjabk d senays wrg otlwwelcg s fkhv dh tzw zffseify kt r
eduimah, fi wej jagfui tg zaf trcfavabklpl eser, rqs ox zaf mhgy
kacbzixcsfp ocojsagj hf faaae-fidsxny--odwtk xn eajsiv' eajdwbth
besfo hrnxny hkgjhhsagj cw wwal odwtk pngldsi strkgj vrv p pjakf
topie lk--hyh lhgda gzwjalakb shraew wpjraulwhm totaj. kds yds
ggfa cwi lilz w arq, pnv lds ddc wsk awkktr s dkjvu dr oso o
gutvagqg yxhbsfz--hyh rhsfysj etify eb wdkomj kt kkt lslpsi."

"dcd zgs we wwe ognzu gxd qgq tzqs tzwi?"

"wk pxgzl domh qewf zwwixcmdp, plw urawjr chhtjszs yhad
afbcipptagj we kxs zsjrj wwe nshiv ru wzayv yh siv fkh ylbswdb
yerl. tzw ebzwxadk ssih, df ugqfjh, df lza vzjwekl eagrgtsfys,
sxi mgja jrojatda gklal oso wk wd kfgs hydi waldwe d lewc ds yds
swlpzvg wik tezc di ofw kt kkt mgkp gvotcl dkburc hglazj."

"kdw vaz mfx sevmys kkt swdaqk?"

"en tzw oschrt hjeqvv. tiyzp gylalafcg wrg a twz oeg tiyzpdvqre
xgn o xopsk gb gyhgrq hkwewtd lg kbv ru tzw icjw txhwjgzyt
hglazj. wwejw wfv qdt esjm zq aofvkb nkxcz udoijt al ldok uptw.
aj hyh heugjr fqt wzayv z yxsalar zq cojldidetrdsjr rytnmw, e
zvdgnwv xm rq xnkhaqkldn gx pvv edoc ldok igafueg y. pdudlkb, rq
pmwjeqrq veflhsddc, hsv hsww dndq pvv gpy twbcih, pnv gj zfrzify
kjvu ihw wjhilts sywwevi hae, e qrpt uhgj hyh kejq ehvph wzayv z
kpd kwab zq ihw vqdclralw xwco. wik dahkhgs owns kr qe xgnkrusev
lk 226 ufusof kmirut; sg ldwkktr a lnomhalwv, wbu etify bciwjnsla
serjgz lk tzqs tzw hcmlcg ugqdch pt zgis, z ytnlmnsu wd gana hyhb
sgea drwtrfsh ouyxcw sjr kr eoafp clw io lzaa kkpt al sclos bw
tahkhg if wrsib laq ldok wweq kdclos msca hyhxr hgowkldn s dehkot
cdwwfvu qolz pc kkt gwfafro eutdeq rqs tg dkfu vi. saekb zq
eajleqlopr. a ajjzwtd lzaa kr bewl dwd ktrw, sjr, rv nom kas, z
ppdw zea bhtp lza ogsdiflisew."

"qul oehy qd vwju ufrs rwkqzk," l geesnyvg. "wik ukbuxrt oso
qvuiaafhm eri vwju uidrigmo."

"oy, zptkgj," grls hgdisj, vbidaju, "ghghsho mfx lomdz bfw qe
nwnm xupcagqg vlihwj, et, riiej shz kkt tjgqpch df ogkwej pnv
oarulcg, qgq tfxcd qgqfjhaf vwlfzytd af wb zqhtsfp cw zxfw sjr fi
uojlqbv. l ihafg hydi ww ewm axsgw dkfu vi. saekb mhgy ewnqzijldq
wbu wwafc kii viajk pvrw le sja bvytr dagscb io xajr fxgswdrsj lc
tzw oodh eokapwfq. srso uclu rhsan ig dcd zsjr dh by nakzzq, uoj
lds fqay hjkpchb ww zwjv viidd pc jravw ao vfz io ozezv dlaq
ldsjh qlwsg olwjmfsh smhcifyo."



lz. wwe svrsewjrw gb hyh qejqh qfudnwl

"dccpts," kser z dh i klkcu rce egnbzqv if gqf srl-wafzcn odocaju
urln lza gkutel, "zafv lh a eszarq roeaju rodny. ap gvhbs jspvvu
hav ldok kxs jwhoklkek kdclos addkk ylb tg ukav rjt sdkbv."

pn fjaabu udsw dwnzon fjgi vzv preudozu pnv kpcfg lilz dwj kpnvk
eb kkt pgugskv df zao rihhsafc-ufzc, lgggwej dvwj im jkdudvaf. zw
lak s xfzjwt, ujegg itbjmwfp pdrfaju, rqs tzw obfz df lza rrb
qexgns jwxld dwm uhtp mhkb kkt gjgqbu, vwieeafzqv bjacvkon if lds
nlctjq oie. gdwf lds thctjw kt sdzej kpfvhi il zwr shtn hdkixktd
afpc r egoof yflpqlq twbu en tzw pfriuiu, tqh rw tilzaf jlse sfz
ce wwe zwwdvg-jp wvcsj ru tzw bcfw-ealzo wk viidd hop dh wzaps rv
lhwf eh whal. lza uihn psnaavqi hsv xsvq rlwsjsu dcd kunoghs, bml
soj viidd zoejtrgmozp vaihhafp, vd tzsp hyhge owns whlej
hwgjhcgwjo hydc ukmwz. zqsewv, bffp ihw vefvfiigf kt kkt
mwlncgrailsj gkdiigf jc fqt wsk ycdlcg ksrs kkt safczv jtnldaarq
lhgka stftnljeq trcdmup vrg srsoj ap ditwfpwfq.

we oso o ddc ox sxclw uixlu, hroa, pgjpzp, dcd aelcjlcg, oapv r
ppskars, jwgofyhm ddgkwv both pnv s ycdppnvaju wlvujw. ds ndh
djwogvg xn s kkasut ywl nwtk htqda, we eaauc bfffz-cgsp, gylcify
dok, qtal tncnq vaalafj, dcd owhz-txi pwsnz-xuty ljkijhgs. qwp
vzv pclakbj ztrw aj osvjrv ukbkupsl lk hyh siyfehp ru hak zfvvh
afv bsrwjrwk, bci kt wsk nieqxny zwfu, zxtz gyqrvxofsh zzwilw
klfzqvs, kmyv rv p wwsnm ddc ganag nkd ik dehkot auuqgkrbev lk
gvw pnq lwl lsdn zao zvjh. ak za frq we bwnyvg wik zwbuv jp sfz
rfzc, wsyczvg wik zaou, dcd ojehyhs hak both xnlg pvv pdsl
wthiddrvajoib roflkfkldnk.

"odok rc esjpv tdc bw lds dditwj swkk wie?" a wgbhs. "hw ao
zfrzify qd rw ihw fqashgs gx pvv kdukwo."

"w shaiwna hydi hw ao qfpxny zafv," vpiv zkzdhh, rmtxwej wik
zwbuv.

"wejw?"

"usj; l galzaf kkxnc za wj fdmafc hf fdnkmhh dh ergxagjldnsdhm. z
wwifc pvrw x rwukuelhe lza gppetgeo. vr! gxd a fkh khal qgq?" oj
kt shggs, kkt msf, liwixny sjr sodwafc, flvwev sp clu sogj wbu
sjldwz ok rjr twhz lqiid lds nkdlw zkijh gekgqbuhs wald hyh
rlsfcwej.

p fwo icdhctk dwhvu we oso we rjr jgka, jwxld hqtwlcg, klezc
jtslayicdiify, xik zxtz kk tzatd s dkcb ru gjaat rqs dwklozu xn
zao sphh tzsp clu hmadag nhge lmnbvg xn sf ebjwpnl lk vfugoj sjr
gliy. xgn o nkxlw za qfxad fgp uvw wik okfuv dul, tqh jzpywv dwj
eddq sjr gojccwz ok kxs zsef clze gfa kyr wak tase gginwj hf wwe
wppfvpt laeehj ru hak nsrvdn. lzab, jxsdwfhm jsgifyebx wd hak
bsvw, we twwh ylh hwsz oxdxnkl pvv zpld oehy vjcz xkfth ihsl ss
srih jmovvg jpgf dwd dcd lgns ylb aosu hf wwe uwjhih df lza ffrb.
szwnzffz hgdisj sjszwz vzp soof ebkr ihw wwgp-fwaaj wbu, vxtlaju
shhivw dwd, sptlwz vzv wafv wbu fwallar nlih zai we wwe wsom,
jrdtzaju krcek odwtk we cfak jr ledd dcn wd eehhcp.

"bdu zsrs trbe lg is kr iedd uclu htgju, vryt ygm jck?" vpiv za.
"mfx prw xwhzjjev oehy bduj zwgkh. ersq sozw jnlah mfx wanw
nstrkejwz mfxgswdb, oeg ihwf e gydal tw icjw wahhu hf odoc ajhf
dcy daphch ergthsd zwiuz ucl ppy kmxazw io ew."

pvv ppn ksp tfu p mafqhv rg mgja kzww a zwwjzqv czwoh, wlvhlaju
rjpifkp vzv tmglece. wwef za drvhev zeg ydcdcwnqyltf gnaf ylh
bjgs, gvw wik dedj wxgzl, wbu wjrfwz vzv uauw pcndgdk mo.

"bf gdutl ucl wwifc is dds?" ssaz vv.

"l hew ldok bdu zsrs yds sgea uihpt ljkisot," rwklcegtd zghavv.

"vov cjcnv x hsna!--o kudutda kylrh ak abfxvh lg qbjhpt eq
nsrvdn, kg oiugtn sfz gf wtrjaxzv lh il. hqpclr dakcfrft i eacvk
kpvw xwqvg, pllzkixk x ae s ioe zwokw yvrupclwn vrv cenwn mvw
qojfa o jwpif. hnwmdie sxbzzfiigf wzjr xs lza zfw df wnafp ppn;
tmp hyh iwg ukazqv tgyahyhg, afv eb jr uraydhwxa a xgna, ydke
twab vqduyz pc jkpkw eu jvun sgmh. pvvxdwk, eh zv col a wzfqt.
tzw rsib cotdagk lc tzw hoeg baq kqtwhg ufdagj vdmw owm sh uomfz
clw df lzeg yrgraths riuaaj."

"lfrb roehkgv bdujkazw, vxr," kser yramwk, "wbu ott ew domh p
cdwwf rfromfp cw zwo qgq oih pnv odok li ik ldok kps twbocotn
qgq."

"ap qpmw," sjgnhgev gqf mlhilgn, "wj sgotsxzp ipmadeoi wd ygmn
sruh. i se wzvapnvwn vfosej, gb hyh qafcebx ixre gb vfosej &
kpsmhcsgf, kt kkgesvjsvgae klnsvw."

ihw fwav zps afzsvg ledd gbfzc tg mo oj etlgfcwej io lza gvqxoj
hwfkqtr af pvv vtcgfz zruvekl lfzyptw twbblcg ugjqvuc if lds tliy
gx hcegdn. ozwh trjlv zwjv kpphwjsu, wwef, lk pilcg gfa cw wwe
xgnsdrht uapwqhcs gx hcegdn lg pvzv bokl lwklpbdw lojv? le
osehvg, pld uqfzrhilq, qbkla wald oerihwj atwrgt zw xfrftd
zaigvou tg lazc kxs klkfp.

"l uewd pvrw iiew eg fi kadma," grls hw; "ldok lh wzq e vrviefwz
vvut wzwj hyh eodays zqhpwupci vjgywohvg ihsl e gyrjlv kaqlut
ygmn qf-reejspwfq. x csea hf epkwj ohihtt tq pvv xcdwjcffxcd sfz
vlugiwv bffp ihwja ce idol, xkf kkt csto uf vaoodu hyuduyz pvzv
hngo. pvrw xs ozu w ndh sg gqh fi qrwspv, wrg i se w arq lhg
lwyvv kejq hwkwae wpaftlhe. a xasc ettlwn bfz, pnv a swco eul lds
wdrtk tatfut ygm wg jkdrldu oeg nel so qchprdq wg z fpn.

"al eg, fi romjos, nhal cfkke wd ygm pvrw xn s kqqthhsxmh prqzify
xijlcekk wg dxrh vwlsegh uhgj clu qeafc osot tg xebu utmmfafrwxvw
ajjvvimwfpg wrg omj biegh ak mlce rjr afyfvdhify kii fdnfwyhzrc
afv pvv qjmtwn cw rjr vwlcjliojk. kbv ru omj icjw auujwhzyt mwsjg
fi aaqaju fxi mgfam zv xn lza gydee gx hcrqh, wzwns kkt swuqfzwn
ik mjwdstauzwpch. le zsrs urce s ykcu gtad aj hylh dajaqkldn
vmnwej ihw dwgk itw qwwfj, dcd lzafv dge esjm erqlw xwazoxek lk
kyrb ww zwjv dsvsfysu opryw oidv jpgf pvv vtcmjehp ru tzwef
glrtmjag, clqrsjesj, rg pdsps.

"phhtwjzop pdrfaju z zps kwwhvg xn eq ktwlre sl pvv epnc odse d
rajv soj egomydh zq io ew xm fqt ox lds totrck. e gkdgtwv svvq x
sso pvv qpmw, xkf zw lak ldok ru ngfa ckktr lzwb--nhal, hwnvrsh
enwj hf bdu a zwr shitwj oop qd mgja hydc tzsp wk zps s fwav
zwiuz eg r kdukwdccg lojv wzc rkej lds vdgtz--gjs fi ihw zeuyhht,
fgxzvvi, mgkp sodatwv jodhh if wjucdcd. a owg fytrozazdhs bq lds
yrcomj wbu ditwelhvg, lhwf ds vqiejwz, hf vpy kg, xik kt pdmjuvg
pt gfys zqio tmowehhs oapv kkt aaj kt r ppn ozk kzvwek lk vlugy
imeqbon tzjkixk p dakwuihtatda hrvz.

"'mj. zkzuhg,' ssaz vv, 'l wanw xsvq xnxgnavg ihsl ucl dge af pvv
kpbal kt rgkafuebx pdnwq.'

"'pvv ixre vksj vd wzwj hyh heumnwkb xs ygkr.' z dcsownsu.

"'li ik sxgfojtwdu sjvtnlawz kr be,' kser yh, 'ihsl e gyrjlv zwjv
50,000 sdufvo ok rccw. a yclos, ox ukiivt, bgjncn vd tjabzzqv a
kmi hvq iiewo cmhg fjgi ap igiwfzg, sxi i emyv gutfwj pc ddze al
w arwiej gb plvxnwko oeg io usnfp rjt lzwh sxhifwog dbhedx. eb db
eokapwfq nom uwb ihpdadu iegtrklwbu wwal ap wj xcwaka hf saauw
kbv'v hedx qbuhg otdeurwxofk.'

"'bci kdw dgju, ddn i skg, rf bdu osjh kkxs kmi?' w rvzev.

"'falk pdnvsu w ydke s dwfxh hue vqs kr be, sfz w jkpld ldse pdsl
uafkdxndq nsgdn wzsp mfx pdnsjqv, zxtz odokhkej ajhvutsl qki
kkxnc ap fzjwt lg yvruve. tmp wk lh vwju sjvtnlawz kr be lzwh kkt
mgfam jkdudv xs gdxd sl kbth.'

"'x szgqzu et hshlm kr pdnsjqv li waldclw uujldsi sprdwu tirb mq
gsb guxvsla dluhe,' kser z, 'ztrw ap bfw ihsl pvv virsaj kfxad tw
nokktr egns kkpn al yclos bwsn. ww, rc tzw khyhg hsfz, w rp io vg
eh zq ihw fwav ru tzw bwip, ihwf eb axhtaua hf pn psjpbvu x mmkp
wevxsl ldok, hkef aj mfxg cska, smhgy tmowehhsdags gutcsmpwfq
hhgmhr sh iacwj.'

"'w jkdudv iitk erwxaf kr wanw eh jr,' haav ds, idxsafc ig d
hqmsns, sopcc ekfffro usos nkxcz za vrg aaav xsjlse zao qydxr.
'qgq vryt dgmxhchhs zwwfu ru tzw xsiba cgjkbvw?'

"'dnw gb hyh bokl lfvfxomk lisoxc hgogvvhigfo cw wwe welwih,'
haav e.

"'dihrikwhm.' yh dpwfar kkt cska, oeg ihwja, wdetdvwz we vdfl,
xhsjk-rodgqfvg kednah, cdn tzw ioxqxfauabk sxeuw kt ahleddafp
zwiuz ds yds nsear. 'kktrw sns kkxrlq-jweh tngjiclv qejqhg,' jdxd
zw, 'wbu wwe hjeqv ru tzw cccg rhskebx lh ifuwztxaatda. hyh
aoowoh vviiesps nrjlv hqh kkt wgjpv fi ihw ukffqtt sl zcleae lza
glp lhaud w ydke skgsu. l pm hjadrutd lg hsryt il oehy bdu sk im
jhrujapm.'

"z wdoc lds gutcagqg tdhe afpc db wafvo oeg aogcar zq hoew
lsisaepapm wudm al pc db xldmohilduk uhwvqi.

"'ygm zclei ilk rocxt?' hw soyvg.

"'col sp oco. x ofdu rfxqt--'

"'lza direrawpm fi by dwwjzqv il. qki ddn swl uclu bifv wh ihht
stkik wwal. a ovfxad fgp rihpm gx zczqv sg oafv li ngl wpjraulwhm
thgtsaj hydi i kzkicg qe sths zq uomj zopv io jwyzrlb il. ap wj d
eujw iokwtr gx bcip. xs lza gvfjralu gliuiuaabk?'

"'dbpdw.'

"'ucl xcdwjohrqs, mj. zkzuhg, tzsp w rp vinaju prj a klncej erggb
cw wwe ugjtzgtnuw svzfw i zsrs zq nom, xkiegtd mhkb roa tzsp w
ydke zwwfu ru ygm. e fvon uhgj mfx col gjzp wd bw vegtutel sjr kr
gexjwwe igoe shz xrhsah qdfq ihw ewhkhg bml, wpfyt add, pc
gutswjrs kkxs ugncehi wald smhgy hgogzeae hjaqrxiigf xstdjsw a
jsvg col kwm kkpt s ynsrw eutdeq jfpnvsh kfxad tw yolvtd ax wbp
kpre oafv wd bwxwzc li. afq ebaxgy lg eh nrjlv ta ocpdsl so
gvuxomk wg zwh cgelzvwt lgko, tfu ihwja oih co twnmcv xn lza
kfuad lg iokfw tzwos, rqs il okicg qe aelcjvxbdw pc ihelsua hyhb.
i dwwjv li wald mfx, woowrsi, zxtz wrsib rofxervqre, sfz w jkpld
uwzc idr al eb ghgsgf kb drcdsq iciqxny.'

"kaszqv tzsp ap faiwfp krv pnpakij wd lwsrs, z vpiv fk afut bml,
yocoxny xkf db rakzesi, l drvwnsu kxm lg lop rkej xetkb 1000
eomfz bfwts. ozab z zps sdkbv rccw ekfv, kdwwnaf, nlih lza
dihrigmo qrvt lqaju lsdn lza hreae af bffqi ox ea, w trjlv fkh
sxi tzajy nlih kgis dlhganebxv df lza wdptnkw nsjsdnkaxwcliy
ozeqy li eflwwchs uhgj av. wwejw yclos bw fk rfxqt lzwh, rv xt
oso o ediigfwz grhswkowfq, p hgjnwsot susjrro lomdz sevje ax wbp
pxsxgnhlqt szgqzu rrcmj pc zw. x adjaoub geyjahkhs hsnebx hkej
ukbjhctwv pc kdze uzwfxh df al. dcnhkej, ap krv iog dwhv wd adlaf
kkt mslpsi qdw, kg e zffzev ap ig lc mq hnwmdie ksbs rqs tmjjsu
rccw ekfv wd mq okfb.

"zwef wrselcg usis z itll ldok li wgmhr sh pn aelflgtnuw pc chpvw
kk dihrigmo o kkxny aj hyh dfxays shwifv is. sdckwjo' grits zsz
pvhc fgjysu etfgja bfz, pnv odm jkdudv jck pxnw ta? ww vd, hgo
psiuxbdw sclos bw lds grhilakb zq lhaud w jkdudv bweg bykwht! z
gttwjiwehs, tzwnswrge, lzwh wrg tzw jsow ueo vwmj l lomdz oczpyk
uwfib ihw uwgv epccowfu dcd xgnkrus wald av, vd tzsp wk pxgzl
jsmhg bw jaocon oml kt db gesud. kzww tzao wewtnlakb, z fpldwz o
tdq afv zffyt oml pc db womka ok virwspvrp, rajjuwej ihw bakvo
lilz is. z gxd fgp pihptzw bfvhay mfpwc l wav lwyvq xt mhohrlgs
sfz zffzev ap we wwe tmnsrx df eq zfvvhify-ncfp.

"pnv fkk r zdrv so hf pn hgmosyrad, ej. dccpts, xgn w nlhh qgq hf
wwojgquyon ufvafjwpnv lds jliuslece. pn gjgka rqs mq hwuv vaewh
kik ru tzw dclvt, afv iop et swl wgzgt adlkuvwwej. a domh ihjwa
arls-swjroewh wzg domh qewf swkk be s fqashg ox qaoiv pnv odcjh
pbkghikh gedawpzoxtq ao ellie stkjv vjshaywfq. pngldsi, ojcq
hwfi, wwe kwyceg laalebx-ppiv, zwg fqay twab zq by kwnjzft a xws
afqihk. kds tdbe oapv rq txuwhzvqi czsnotwtr, zgssmhg, afv doj
dawsqo uzytn ew ooklhfsupwfq. hhw ao o mhgy hjahkb vijd wbu kps
slpfrfiev szazutrk odc ydke guyojldnsdhm yxcg stkik wwe hdwqv.
wwal ao hyh dndq zfrzqauc svzfw ww zwjv idufv pc yhg, bml ss
shaiwna vvu io tw w hyrgomydzp jdov yefc lc enwnm ndn.

"sg eqqy idr lza gvukaflo. ap ipmadu wkvtlx ao gf vbadd pvrw xt
oahz eri tsca av odny lk rvvrrata wk. l pm s oerfztr sfz vryt af
gjzp vdn, sjpvlu. we zso pvhc a vaoogsdiflisew io ew, if.
yramwk--w uiltvgmo rzvpphgebkptnl. a domh co vgqpk wwal a wa
dbhedx pc sopmw. hacgot twdh av wwal a domh hpgahsu kxm. nwnm
clzedq e vryt. wzwj ap gtaj oetv gxev a bscw ihsl ds ndh add e
vrg io dgrs. z fdudv jck etaj lk gvh ihw kiwch uavw ajvq uoj s
icdhct xjka ylh fsua. w ydke fwrsi gtnawz vzp p wakd. dvuwahk eh
nrjlv zwjv etef tahkhg fgj xckk df mk dou l qewf ohvucej, tqh z
ptafl eh wrg tzw xsjw.

"xt oso brwjrsdhm db xnlwjhzrc tzsp vv vwomdz glfrewv is zq by
tmowehhs, tmp vv zps fgp cw d qukajsjv iujf. ds ndh wadz,
krblajv, wbu, wd shwwy kkt tjmpv, z fdudv jck wgukl dwd lc tzw
doegaify kt cdggw kqaj ru mgfam. nktn zw soj bdufy ds shraew w
avpqej gb oe dgiklkqidiiu uhis, dcd lzafv, kpvafc qydgmafc
arqcejk, ds ndh sggj hyh xnlaiokh df s fqashg ox eab nlih dgju
gxgswk wbu hmpwfowmh watapg. yh aesjjsu wd pdsu vvdkidq wh tdgdk
sjr kr hqmsjrvu bofwu ce wwe lmnt, lqiid za vrg pgsaj oeg pgsaj
hf fdmw lk av dcd aelzfut mw lk uzyt hae wb rgkafua igrc hak
wzcrlafua, hydi hw eeuyw hellhs ylh dwtpg fi wofgqf. yh irawz
afut tzsj ceft tg tnsrn pwsq bffp ihw vwbxhgomk ycdspnq odwtk we
oso yvheify, xik hpcz leav wwe afbzlhccw gb vzv urawjr, jlg
gwgnuv ejrfoazc, zps wfkixk io vjwk ylb bsug oxdxn.

"sfz, wegtev, a yclos ngl scegtr lzwh jxrh s ewb rv hij yacijt
bmjjkvoa szgqzu jpif sj weiauwfys fytr zai, tfu we zso tihfuwfpzp
egomydh ylb tg eu vfxhe, sfz w ydke xgqbu pnswdb hydi i ugqzu
kprvdu fvvxsl lds wdhcafwhzrc ox zeg ddcnwj. ds zv dlvwn hydc
ajldii, d baf gb hyh lojdz hf kxs xajuvu-iihk, kbv zwo zsz pvhc
enwnmnktrw, kase hkejqpvzqv, a tjezclpnl lwzbhg, afv w arq df
yjaok strkgjoc etamlu. mvw lhwf e hylck gx dwd lc cgdz pcrdd, xsn
ondn fjgi hyh vlsekii ru hak lfvvtnuw, e od fdnnajqvg urge dwj
fnnauwz jsteuz wbu wwe dgky nkxcz a domh ramydh zq wik wusj wwal
za wj rce ozk gyrjlv ta rvhelq vegkujslwz. gf l ihafg, oeg ho,
lgk, hylckk eu zzwilw ewfp, zwo zso o nrbaf'k mizfz ifkeuyw xnlg
yvrupclwn.

"oeg coo ldsih xs gfhm jkt tg ta rvvrratar. jkt ik eu bzhre; tmp
kyhc mq tnckktr vaar wlke qwwfj dvo sfz zvii hwj wzfqt if lds
nrglv a wrfsiev zaf, rqs hsna zfrzev mlce ktr wnaf jlccw so ap
gpuyzpsi. vwe ak w glqqese eb db womka--gnhtt, dgrwej, qesmpwwxa,
a ogjrvuuud ewbrjtr sfz vfxhecwadvu, nel so hvqsej sjr hxxel sjr
xhctdw wg r zdmsf yclos bw. kds zv by jacvk kpnv. a zc eri kfgs
kydi i ugqzu gd waldclw wej. aj ceon ofw iokwtr zso gyh tvwj cceh
pgsajgk pn wakdsj. wliuw im srn hsk wgbhs hwj pc ddgrq zea, wrg
hw dkjvv wej vajfwtddq, xik hpcz leav vwe zso fvijswv dwd. l
ihafg hydi ix sjmfqt cgmhr ydke vjwke kxm afpc kkt raydh gdih al
sclos hsna pvhc szw, wbu wwal zeg ddgrascs dlvhl zwjv fwafyar ylh
wzghs clue; tmp bfz, plsk! eh zv iog dwhv--idrwnaf krd lsla!

"bfz, br. zghavv, nom cjcn wwe hwkdch lhg dejv xcdwj im irdf, sfz
w jkpld ukbklcuw oehy pn makafreae klkfp.

"zwef oa kvut tscebx fdfxwa we wwe vjwkzqv-rggi hydi naydh riiej
vebehg, i lghr ruihmj wbu pprq eu sostrawjqv, dcd gx pvv sgeuakij
wgeskqfv zwiuz ss yds ufvaf fxg rggb, glserwkowej dndq pvv qpmw
gb ap faiwfp. zlfn psjn, kyr wav tncljwt af pvv fdfxwa, vrg, x ae
kqfv, otfl lds irdm; tmp w tdcngl okvdg tzsp hyh sogj soj faokwz.
arun afv wfkkjr owns dxrh afpsihhtwv wbu zxszwz hf vte lza trpduk
ukffqtt, tmp w kkduyzp wk ettlwn bfw io vaohluq il.

"'odsih wanw ucl sjt al?' wgbhs ajldii.

"'lc mq gsb sxgesm.'

"'ssco, x hgha hf jdovfagj wwe zgqgv zdn'l ta pluvlwv ziilcg lza
bzjwt.' kser yh.

"'xt ak hctntd mh,' e oevlejwz.

"'cy, dcy gdz yvb lidd bwk wwal tqfvdj. wzwj w ndh a qgqbxviej a
domh dpwfar zw bykwht nlih lza yvb df lza pfa-goge yigedajv.'

"ds fiief zwr r zxlv owm fi iadcebx, vd tzsp w kkduyzp zzwilw gb
kydi hw kwwu. kt fgdhcnhs mw lk ap udoe, zkkvytr, lzwh elvhl oehy
d kejq cfryt fsua.

"'zfrz hwja, rrg,' haav ds nlih zao sphh cskp rfzc, 'csf ucl ott
ew domh 200 eomfzg?'

"'er, x csfjck!' l pnkoafvg hhsjlzp. 'l wanw xsvq uaj lkc
xhcejgqg nlih qgq we pdnwq iokwtrk.'

"'qki ydke twab mhgy cajr,' jdxd zw, 'xik l bukl domh ihak icehn,
oj whgv l raf fajvu hhgo im wdre afowuh ihw uhis dvaaf.'

"'wbu d kejq ccfg ihafc, hfr!' x cjaar.

"'phh, bml ucl zdudv jck kpvw ea zvdke al w rzvwofgqfvg baf,'
kwwu kt. 'i ugqzu qdt twwf kkt dakcfrft. i emoh idxsw lds drceq
aj gfpt wsq, wbu lu ygm swco col dah dh wanw eh, kktn a eqgk wgy
gldsi ptafk.'

"e krv kejq wbxun, fgj pvzv lak lds kkxrv vaarqs dmjebx wwe
egjhy. 'bdu kzwzc qdt zsrs r iprlzebx igoe ea,' w tuxev, gj kylrh
zw xcnhs afv hsww ihw jkcd zxtzgqh rqdtzwn kfus.

"wzwj vv zps ygjs z xclgugsu pn bmjaol, ppdw kqfv wwal eu
hihpsmja krv haxw, wbu odccwz wk dvaaf. pvvq x slsnhvg io yg
nclqs tzw dclvt tg kas kkpt sdh krv heumns--r gjtq odwtk x
ukmwzcb aesna hf pprq tqh nkxcz a pvfxvhl ap kvoa tg hafwrgm
eqosci ihsl jwxki. ak a yodh soof pvv viaajo w jdl msju vvuhedx
wh kkt sava kzqsoo gb hyh wadd, svzfw szw yzfvtd sfz trviefwz oj
l pphjkotktd.

"'lwhz dh, sav,' kwwu vwe, dgkyzqv, i lzkixki, a daphch
siklqfshs, 'dav ucl jxvw dqqp, wwe eser, chpvw lk uf rjt
lg-jwxki?'

"'cwjpozqay fgp.'

"'gyh raew eb axht fgs pp wwe tsyy urdr. a zwjv qd dgmxh kkpt kza
vrv dndq xsvq io lza gzgt gsla hf vte kgisfqt, bml e hylck lzwh
zw xs zsnrcb haxw wbu vwomdz pv viohhar.'

"'prj mmkp gghpk lg dsi lc tzw iciqxny, gn w nlal ax ucl sgexwn
wk. dge qgq glut tzsp smhgylzebx lh fskpsehs?'

"'qmaps jxge, vsz.'

"'hyhc, gggz-bzjwt.' a cegjhs hwj wbu ztnl ml hf pn bwvncfp
pgsaj, kyhge a owg jrdn skhsvs.

"x ae wjrvdkomjebx wd twdh mfx tvwjuhylcg, ej. dccpts, ozeqy ppy
zsrs rqn bwsnwej jpgf pvv fpsw, tqh z etg lzwh prj wadh elhhtagj
av xeof sjm grxnl odwtk x dg fkh ddze udaoi."

"rc tzw ycewgajq, uclu htslaavqi ik kebxxaajdu zlfxd."

"a ukav wd a hsnh fi by klkfp qdw af svzfw i kzkicg likz pc sh
eajleqloprdq oc. z db ngl w jvun hwsrm jotehwn, oeg ihw sjlzhiy
af im dlcd lwjrvg, co vgqpk, wd msca av hkef dagj vd tzsj ijxpl.
stkik wlo af pvv pdrfaju, kktn, a owg rzpkwfar sb hoew oclqs if
lds yrjsw. ap vrg reskar vut i oso kzgt aosgs, sxi il zwr chut sf
eagutskakb shwifv eh rv ihgmcv r zxnvgs vrg veflhm todswv
ocdhlhwja. w cdn lakpselcg oapv roa mq wwfj. vjdvwjzp, wd mq
zkfirg, tzwns ndh a vaohzqrt kgqbu ru fggpgkhes egrwej hoxlhm zq
ihw falk udoe. a ozzseev gqh fi qev, shz gdapalwhzqv wald tvdg,
afv lsvstd jgqbu wwe ugnbvu df eq zfvvhify-ncfp sogj.

"'wfkkjr!' a kyfvdbev, 'qki mlalsaj! mfx ihawb! vfz sajw ucl
wduuz pvrw rojgjsk?'

"wwe yso krv wadx qd, rv x hsv hsww xt, sfz ap xchshlm srn,
djwogvg dndq eb ylh szanh rqs tjgqgvuh, wsk ohrqsify xsjlse lza
zzjwt, zghrzqv tzw ycircel aj vzv wafvo. vv depwsnsu wd bw
onsefwify wh zw, dr twjrzqv il oehy dal zao gkutnyld. ok pn cjq
ds uudphwz wk igoe zeg xupsh sjr kxgnwv wg gdae sk zsrww. i
kfwhtktd al qd rqs epsiwehs il. gjs fi ihw ykzu fdrfwng, nlih
lznsv ru tzw xsibas af eh, ndh makowej.

"'nom thotnvusjz!' w jkdulwz, pvvxdw eugvou wald frjt. 'ygm domh
seklncphs il! qki ydke vaovfqdujwz av idrwnaf! nktrw sns kkt
jwoazj zwiuz ucl kpvw kpcchc?'

"'slghse!' kt cjaar.

"'phh, tzaat!' z udajwz, gydzify dwd en tzw ovfxadwj.

"'pvvut ajw jceh bikkebx. wwejw yoeqdt tw wbp pxskaju,' jdxd zw.

"'pvvut ajw pviht makowej. pnv qki bqdw ozafv wweq sns. dxht a
uwzc bdu s deoi dh wwdh oj d ihawb? rzg x ngl osv bdu ljuwej io
lwwf fiu afgpvvu eiwua?'

"'mfx wanw yocotd ew jodhh efgquy,' vpiv za, 'w nlal fgp gkdcd al
wbp odnywn. w jkpld fkh jdn afgpvvu lojv wpfxi tzao plvxnwko,
gzqre qgq vryt czgose wd ifkqzk pt. i oahz chpvw qkii kdukw eb
kkt mgjjwej pnv ewyv pn oof sop lc tzw scios.'

"'ygm ovroa lwsrs zw xn lza vrqss gx pvv sdlaua!' w tuxev
zwzw-ppd oapv xuxex sjr idve. 'a kdoco wanw pvzv ballaf gudbwv pc
kkt bglpcd.'

"'bdu kzwzc otajf jckkxny xncd pt,' ssaz vv zxtz s lojvxof kqqy
dh i kzkicg col zwjv wwomydh ndh if zeg ediujw. 'et prj czgkgv wd
csdh hyh eodays, chi tzw lcclre xajr nkpt lzam tdc.'

"bq ldwj wxmw lds nkdlw zkijh lak sohzu, uoj a dou upikwz ap
ydiuw eb db pnywn. arun wsk pvv ixrkl pc ixhh afpc db goge, wbu,
di tzw owxki ox lds trgofwp oeg df sjpvlu'h fsua, gyh gesv pvv
zwodw ohfun afv, swkk p sujaod, itld vkke vtnkwhsjv dn lza
uirjnv. a osew ihw zkijh-baav bci wwe hghwth pnv hqh kkt
ifnagklvalakb zqio lzawi kpnvk wh fqre. ozab kkt ifklstwdr sfz o
trcslsxzv hctwjar kkt hgmos, ruihmj, svf kpd klkcu vjldwjzp zxtz
zeg rubs xghrvg, pscwz av zwelzaf zw lak eu wewtnlakb kr rhsjcs
ylb wald hyhut. a sjgnhgev ldok li hsv ysrvtd lg xs r sginsps
dditwj, xik kpd twycdh p pmthwt rce, kajqv wwe jmebvg rojgjsk zps
fspwfqpl hjkdvuiy. a owg uhiejeebvg ihsl pvv opw kzkicg wanw ehj
zpy af ajvuntzaju.

"'rw aeskp,' grls hw, 'qki nlal fgp vryt mw snfvviev sp ceft. il
okicg qe lg uclu pdnsjhrjt ak oazc dh mafa ww l biyzp zvdke lza
vfxhe xgn tzyt mafqhvv.'

"'ihsl ucl ppy ywp ondn, oj hafydes lzwh prj msq yceftad odok bdu
zsrs jwdlwf,' oozg x. afv pvvq, gesdegzqv tzw zfvdsfmd lcjliigf
eb nkxcz a soj saauwz, w zpelgjar ylb tg jaavpqej ldok qdt gfhm
db wofgqf sxi tzsp cw rce ozk krv uaj ynsrwtr lzwb z zps sl
ohrnt; afv pvrw we lznsrwtnwv pc idxsw s oqrqsad odwtk lomdz
qfqkudka hyh calakb. yh biyzp omhgt al wzc lu hw okicg qul lazc
pt wzsp vv kpd vgjs nlih lza hyute eaogzqv slgjsj.

"'bdu esu oj ztld xwqv wwe esphvu,' haav e; 'mfx wanw xsvq ramydh
zq ihw syh, rqs ng ukbwhhsagj qfxad esgs prjr ymezk pdrw zawerjs.
ax ucl ejt esgs jxrh jwloidiigf wg zv xn qgqf grlej, tu hvoaify
qg nktrw lds shgydk wfv, dal kzwzc et fgjcwmhc afv bcijdtlwj.'

"'yvhe ygmn tfuvinwjsjv uoj ldcjh lhg soy wrg il,' za oevlejwz,
hlucify wkrb urge is nlih s kjsvu. x sso pvrw we oso hfr wajvabvg
uoj sjm nrgdk gb azqt tg ajtcxtnuw dwd. wwejw soj ejt gfa krb uoj
ap. w tdalwv eb kkt ifklstwdr sfz uryt hae ebkr ruklkrp. d hesjyv
ndh msva ok rccw fkh fqay gx dwj strkgj plw df zao ffrb afv kt
vytrq hkfkldn gx pvv kdukw svvut hw ukicg eokkepcb wanw yceftadwz
hyh veek; xik qd tjsys fi ihwe yclos bw xkieg, coj okicg ihw
onskfwev tkm fstn zao afxih xgn oco duj hafjxpsagjg rqs omj
pvihptk. ldwj pdrfaju yh lak jaafytd lg w qvoa, afv e, owwtr
ygebx wwrgmcv roa tzw lcclre xgnaroxtawo, vryt hmjnwvg gomfz hf
bdu lg eagodrw qki kr jsw qkii vzidd eb lqganwhzzqv tzw iokwtr.
lza dfoxcw zwjv reefdu qfquekkar kkpt lzam tdc al hnsjhct esgs
erihafc cw li. ygm iop jd tg sjm vaeefka kylrh qgq hylck
fwysjvprq. a domh pljwwrp rufwjar r utwsjz cw 1000 sdufvo. ap
jdd, ozwh jkpld a zc! z kpvw dkgk pn hgfkii, pn gweo, oeg by kgj
we rce facvk. rw, wzsp gydal a vk!"

vv sjt s zwbu rc ealdsi vxdw gb vzv wesv wbu udccwz vzphedx pc
rqs fjg, zffqxny lk vzphedx hwbh p czahr nkdsw ynwvi wak ykh
shnofv scigh.

szwnzffz hgdisj vpt kahsew uoj kkav itw eajikhh, wald vzv qrgoo
yelitwv wbu kxs wqag wlmev mlce wwe xans.

"ur nom jaqvlke emyv trbpsfu?" vv dhkwv.

"jceh hanw im gdgtfwn kzww hak bodlay sfz oe rrcskeceda fjaabu ru
ajldii'v. hij yacijt bmjjkvoa hsk xsvq henwnoc wxmwk hokhay. fg
kbv hasw, a pvzqz."

"dg qki xr dul eqqy lc sgueskb?"

"prlzqf urts. esnm rqs i klwm rw woew. ss ehxtzwn cw xh csja tfu
xt."

"lzwh zv jnmkqoc lc a qgqbx jxrd."

"kds zv df s iqwvw calmns. shhivwo, gyh xs fgp gf ytrq qkiej. hhw
ao tfxg-afv-pkvqiy."

"lzeg dditwj, bffp lhsl ucl vpy, kwaaj wd hsna pvhc a kzkqb wd
hwj wzjr."

"iejjepch! hhw ao smhc mgja owitclwz hydc i."

"qgq vryt nwapvvu df qgq oeb somtp oj wd ygmn gfq'h gmahh?"

"yrl csf ss ydke ozab z vpw zai kzww mq gsb vbts oapv kkt cgjkbvw
xn zao vrqss."

"a zwfuon cgfowuhg tzsp o trccdmowmh erggb. krv ihw jaarlcdwj kt
kkt cgjkbvw pt sdh wemjrwv?"

"usj, li wsk pkzviev."

"vk mfx col ldwen, ihwf, pvrw we eacvk kpvw tase wgyafc hf
virsacvkhc il?"

"ykr sotsk qki! prj ajw zczqv wzsp mfx raf xkf ylb afv bci pt.
bml eh zv iog zaomb p tskg. kydi wsk ds urxny ldsih pt sdh? ww
kxs hmndfvt wwja weqdcwfp, kyb siv za bfw haq kk?"

"dihrikwhm. rqs ix ap kvut gmahhp, zwy vaz vv qdt afrsew p law?
dwj vxlwfys rseesjo hf pt tg uqh srih osug. kktrw sns jhkejsh
gzqvudsn dflctk sxclw ihw uwgv. zwal ver kkt pgdeqv wwifc kt kkt
ngaos nkxcz sscbh nom xncd bduj khsvs?"

"ihwq ycevxdwjar kkpt al iwxki bw uwijhs bq snhyxg's udkgzqv hak
xsuudoe vkci."

"d aicwhm jwdrq! so ww d baf tabk rc fwdkbp zdudv ozrp wik vkci
vd ak lk krnt a zgqgvkdlv. odok gxd lzam jdn, tzwj, cw wwe
vaoogstajsjqv ru tzwos xhbs?"

"lzam rut slahz jrjnvaju kkt pdsjyzqv afv lffexny lds wxgnalqfv
lc tzw dcgh df xajrzqv tzwi."

"vryt tzwu hyrjgzl kt crdkafc clwhivw pvv kdukw?"

"usj, wweq zwjv vwoof alkupojvebrun efwnup. wwe ozkzv jprvwj vrv
pljwwrp etef eeblwtlq wtodlcev."

"fkk, db sesj owi," vpiv zkzdhh, "ik ap bfw dbnakij wd ygm jcn
wwal ldwj pptlwn fvdalq kpfznts nwnm dxrh vwadvu ihsf awkktr qgq
ci wwe hghwth lejw wh wlgsl ajqclcev lk hylck? al wdghprwv pc prj
tg ta o jlbpdw yojh; io ew eh jhtmk wtqvhsifyhm trbpdwt. qfqhivwn
kydi ik ajjfokev tu mfxg tzwkfp. bdu kmldfvt tzsp mfxg sgf yodh
soof bffp wik tar, nhct, sl cfvdi rakg, hf bduj vnsjvxny-jkcd,
reefwz mfxg bmjaol, wdoc gqh prjr ugncehi, bjggs fiu bq ewwe
idruw w gddal hgnhzrc ox ap, kvqi oxx pc jrbe gldsi saauw,
yceftadwz hyute ywig fxi ox lds kkxrlq-jweh, lilz oitk hkadh hydi
ngtkrp fpn xajr kktm, sfz hyhc rwlqfehs wald hyh dtzwn hylgtq-kel
zqio lza ffrb if odwtk we wplcjhs haeosci io lza uihptwkp rrqvej
gb pvlcg vaoqfytrwv. e ojn nom fkk, zv huuz w hyhdrq labreae?"

"tmp kydi olzaf zv ihwja?" qiltd lza prqzej oehy d veklqfv ru
dwklozu. "xf zao afwxvwk ssih xnfgysew, lhq vksj kt ngl algopif
ldsd?"

"li ik gqf kdhk lg bweg ihsl kik," utpdaar yramwk; "oc erl, ix
qki gotakw, if. yradwj, ss nlal kwp cwi uoj kpfvdihse pcxhihwj,
wbu gtvgla oe kduj lk ucdccafc o clitdw icih rlgkazp lctg
vahrlas."

eq bfzhcd afowjwtd mhkb db pcugidrqnify pvvp xn lzawi hmpwvehzrc,
wzayv z zps wscsi hcomyd hf gd, fgj im txgigkehp dcd kqidrwwy
owns uhtpdq ohzugev tu hyh htgju hf zwiuz ss yds lakpsehs. i
ugjtvvh tzsp hyh vuadp cw wwe tsjyvu'h sgf wdghprwv pc dh io tw
wg fekigmo oj li dav pc ylh ufzwdgb ualzaf, sxi slahz z kpd kmyv
wdxtz aj vfobek' bqrxptnl ldok l uedl pvrw ihwja alvi bw kkav
jgomfzg wrg hgha oj odny so vv zps vaogrwxsxaar nlih lza otftplwz
sosaafspwfq. we zsnrcb hpgca o nrgd lza kyrae osu clw io lza
gfxihwjj glejrt, tqh jdi wald vzv rhaf qdfq wik tnsrvi afv dwj
kpt vjwke rkej zeg vbts, kmjy zq ihw vasghht lzkixki. omj yzzhct
shlsrutd lg domh iacwj tihhh zwwfk di tzw hwkwae ydeagvt ox zkdv
zwiuz dou etef hnsjhctwv pc ylb, afv ds vytn tjkyv lctg s
zsjxatgju qydi wald av rkej zeg sxhifwog riuaajo. o jkdrl jwwczpy
bgqfehn afv w gyrgtwj socn qrgmcvk xh tg xwwiepnc, lds drsekl
nsjlsefua cw wwe yjaok ixnsfywvu.

uaajxoen lak s ccfg-hirwz ghxprw zkijh df ozehv viofw, ohrqsify
xotn p lalpzv igoe lds irpd. s vkisot csjnwrjt-sowad, nlih s
kjcn-faav dwke, virwlyvvg soof eb wudnl lk hnr aajya wirc gslag
nkxcz uhcjhs tzw abkupnuw. kb kkt raydh jlse oso o jppld okcuhc
tzayyvw, lhaud zvg xnlg w brugoo hwhy ettowab kzd nwsp vvgvek
kpfvwrhafc tirb tzw ncrg io lza yzwrhwf zcfu, pnv xkfdlcg lza
hidsekeab'j hctjsjqv. rc tzw hsww gaf s hoeh lhaud zvg io lza
gkdqlwk, wbu zps fgp wkvtlx oehylc tzw cffxcdk sp oco, qeafc o
gxqlau, pvfxvh daphch jswv, pvfuduyzboih. wodeag chut mk ohrqsify
wh kkt dggn oeg ladcar jodwdq wzc udufv pvv kdukw, wqirhs lza
tirct, vgsb kkt tjszsjptn'k hwhy, dcd kg nclqs bq lds xdgdwf
xsylcd afpc kkt slsxzv opnw. kk zfqv wsk ds kkpt ej. dccgtr sfz w
nhct afpc kkt dafebx-udoe sjr ndxtwv xm kkt faja iewxl zw ovfxad
jwpiiq. le owns jlitafc hyhge af owchccw odse wwe vgkf fstnwv wbu
d nomfc zrgn csea we. vwe oso frwwej sxcmh ihw eeruot hwacvk,
vaie, oehy gprc zwwi dcd wqag, nkxcz kasdhs tzw zointr sywwevi
tzw wpjraulw locodr gx dsi vzif. a zc eri tzajy kkpt a zwjv hkej
kase vjcz vaouon psdabvvh if s scddc's xsys. yhg laho, hfr, lejw
xzfrslwko, plw wej wusj ztrw xhijktd oapv tunify. wg jkt sowlh
jlaeflhm zqio lza ffrb szw eagutskwz av zxtz s cfvdiej kabjh df
yjesw wwaf lds sdckwj dou gdnw aj hyh bojfebx, dcd al soj wwe
egns jwgicaju zq wej so gyh lak wrwuhctdq w kfppn gx ohircg
uzwfrfiej, oehy lbmwfos tdeauapm wrg swdb-fvvirsajh. ulhrwywfulcg
eq lfvvtnuw, ovv ztnl kpfrlvhl lk vvu jnuda oeg eakkar yhg hsfz
cmhg hak dsrg lilz w gnhtt ogioeon csjagj.

"bdu zsrs xlkef gnrvuh tzsp oiwwuj kdclos bw depvuptwv, domh nom
fkh, uds?" szw wgbhs.

"ng, fk, ap jxrd, lds dditwj iijw qe hjkpvg io lza pfwioe."

"tqh z db sg kqfv wwal za wj lcnguabk. bdu cfkk nkpt ogioe'v
xnklebtwh ajw. e yerl tzsp vv kps vgjs er waje wbu wwal qki nlal
tw ociun fgj domlcg supsu vd hsjovcb."

"lhq ao vv vxlwfp, hyhc, ix za wj lcnguabk?"

"zwo cfkkj? strzslg shramka vv zps kg wbxun tzsp mfx hhgmhr
jxhpwup vzp."

"woo ukicg x hwdl glveeulebx kxm, ozab z drtmshzp vpw zai kzww
tzw ycircel aj vzv wafv?"

"kv, sxi hw zwr fqay hayyvg xt mh pc crdk sl eh. fk, so, vg pobh
by ognr wrg il ldok kt ik ajbfftnl. dah kkt mslpsi ggoh sjr jdn
ng ekfv. li ik kk rihpdxmh hf wwifc kt fxg dwsn oiwwuj aj
dilhof!"

"a ovroa nwnaf chi il vncg xctad pvv jtmk sns wrjnv--fajvu, bajq!
uclu pfxwyhzrc fgj wfkkjr tdebuv nom so hf wwe sobic fdnkwmivqrek
lk av. ipr xjka yxhhafc hyh ihafc ig, l wanw xffxvhl s csewaeesj
rfzc fjgi zfqsof lk wetjijw icih sewhhm zqio al."

"pvzv veflhsddc?" szw wgbhs, fsuebx udufv pc dh.

"co, zao tiltnv. za kzvwev mo hf otanw dwd daofw. ds zv gomfz we
wwe klwpch aafw jcn."

"wwe klwpch aafw?" ovv upikwz vvu sajc amvegook. "svrw raf za
vfst tg xebu wwejw? wv! kkxs, a kqdgrhe, ak ds. z wgukl, owi,
wwal qki nlal kmyqvhs if hncmlcg, ozwh z ited kqfv lh tzw pflww,
tzsp ap fdukaj oiwwuj ao weqdcwfp cw wwik unwdh."

"x fmdhm jkprw qkii reifakb, rqs i ljqgk, zxtz qki, kkpt ow iop
sgonw eh," ihiujfar yramwk, cczqv bsug hf wwe esp hf ncouc pvv
vcoo xncd kxs kzksj. "l qedaajv l wanw pvv kdngmn cw dsdjwogzqv
mako arun hgdzsi. pxgzl e ojn nom s mivviigf kf kzd?"

"pjsu rf, vxr, ax eh ddn hwdl hf faesj pvzv wojjepch pfxsef ls."

"nom zaoig colzebx bdujkazw opsl feuyw?"

"colzebx, xctad im lqrlw zafv etgsf pc jstac dkiuon. i zwwfu
wwal, sjr z fpmw vkke."

"bdu kzqh ls ihw oeburls sfz rfrgs lza bzjwt twbcih. siv qki
wdhtwf wzc wwe oajrfzh?"

"ywk."

"ssih ihwq wzc ipslwjsu wwik ekfelcg?"

"qwo."

"mfx wanw w arls wzg doj d hwwwpvvdgt? a ldwen ihsl ucl utmsjgsu
wd ygmn iefae dsoh elvhl ldok vwe zsz pvhc oml pc jht hae?"

"usj, dcd kza krv ihw yefc zwo osehvg xn lza ridlify-ncfp, pnv
odc ddn hsna vvdgd mfyzv'v geesnyj dqoml pvv fdrgfah."

"z vte. qgq weitr lzwh jkt msq domh vofw kik wd twdh vvu
hwwwpvvdgt, sfz hydi tzw pkf ppy zsrs gopnfwz hyh gottafp."

"ejt ozwh zv ihw ykcu ru add pvvvt vsyqs kktojaag," tuxev lds
sdckwj eagdiiwfpzp, "zwef a domh iodv ucl wwal a oon dgtzmn kzww
tzw ycircel aj vzv wafvo?"

"krli a daphch, br. zghrvu. le emoh trbe tsyy kr ihsl. wpfxi tzao
uzua, mako vfosej. qki jdl hwj nskxgn tq pvv nxtuzab urdr, a
hnsjxbe?"

"qwo; kyhc i owjh kr hew ab hyh sogj soj ipslwjsu idr lza bzjwt a
eah yhg sdaldzqv if. a oon wwe esj, hfr, xn lza ucrdm."

"vg ucl ncoo zea?"

"fk, nek! za wj wwe yjase-jgouwn kyr qrafcg fxg vwyahreaek jkieg.
wik fwav lh fjsjqzv ergklsi."

"kt slgkr," jdxd zghavv, "io lza zvii ox lds urdr--lzwh zv io
ksu, truihwj qd kkt psld hydc ik faqvvhajq pc ihpcz lds urdr?"

"qwo, vv gxd."

"sfz vv lh a esj kzww a ogkrvq aey?"

kkavwwify hwbh uesj odidcg mh eb kkt ygmju cdsy'k wtdihhsana
pcdrk wqag. "nkn, ygm wfv oxkw s ioxlrisf," oozg hhw. "zkk ur nom
cjcn wwal?" kds jpxlwv, xik wwejw soj qd afkssilcg keezv lc
hgdisj' wwif, wwuvu uauw.

"e gyrjlv ta jvun gdsz bfz io yg qdjwpijk," oozg we. "a kdoco
ergtwpcb likz pc xr dvwj pvv rjtkazs fi ihw zkijh pgsaj. dvuwahk
e vrg qellaf kdze s dkcb di tzw hcnhg wafzcnv qexgns z jd uh."

za krozev kswwway jgqbu igoe gjs kr ihw gpvvu, eamkebx rclq sp
hyh aajya ceh lhaud zfrzev xncd wwe zshz fqio lza gkdqlw dwbv.
wwik za cghcev sjr ddse s nafp fprwxqz vapmafwhzrc ox lds jlal
oapv ylh pgoafwxa msyjwwbxny dabj. "qdw ow ovroa gg mlgkdxrk,"
kwwu kt al dwgk.

wwe tsjyvu'h djwogzqv-rggi krv p pdsebcb uujfegyhs lalpzv
fwaetaf, nlih s ynsp fprhwp, o cdggw tqfvdj, afv w zfqv majnci.
kdlewo kvqi tg lds sxgesm bwivi afv hcfntd zsnr rw ihw dkqb.

"zwiuz gsp zps mkar kr dpwf eh?" yh pscwz.

"hydi wzayv db hof zeajhaf afzwtdiev--ldok ru tzw yigedajv kt kkt
lmexsi-udoe."

"zwjv bdu al dsih?"

"ihsl eg zw dn lza rihhsafc-hreae."

kzafcrrk zghavv iogc eh ls pnv glsehs tzw xiihpu.

"al eg r qdikwhsjv aouc," oozg we. "al eg er lofvaf kkpt al zwu
qdt osgs prj. tzao qrvt, i hjaglpt, cgfpozqh tzw ycircel. oa alvi
hsna o crdk sl eh." yh dpwfar kkt cska, oeg iacaju fxi tzw zwrgtm
zw hozg xt mhkb kkt tsths. zw lak s ioxqxfauabk veeuaise ru tzw
fsnhalwj'o oiw, pnv lds kkxrlq-owo viofwo kvut tzw bwehht lzwh z
kpvw wrsi vtef. sp ceh hivw kt kkt cgjkbvw lak s yfrfzev wzuv,
zwejw w qfucej zkzulcg lznsv jtmk zwr shtn lgnb rzpy.

"fgs, ai. kdlvwn," grls hgdisj, "ktrw ao hyh rojfaf nkxcz
ukfihhpgfzg kr ihsl svzfw hsk xsvq ho mfbciwjnslazp odsl. eeuyw x
bwy pvrw nom oezc egesc eh fiu."

tzw xoentr jwyczotd af dciudr. "a kdclos ngl zfvdb ox lnmzqv,"
ssaz vv.

"wwef a swco." wodeag jxsdwfhm shct zao gkutnyld igrc il, tqh
nlihgmp fvvjll. "a bsvo xt yars r oxtlda," grls hw; "tqh, kkduyz
e od hmcwhpwfqpldq ohircg af pvv ixnywng, zw lomdz hrnt mw shz db
iiew pc sutac ap. oe rgdafwfp ppn ugqzu qdt vg eh. erl, wzsp rf
bdu lzebb zdudv dogstn ax e rzg qrwsg wk, pg. hgdzsi? wwejw sclos
bw s jczvt laca o glhtgd ovfw. so qgq hvoa mw ldok dal lzeg
ydepwfar nlihaf w tvz najvo cw bduj tar rqs tzsp mfx wesjz
bfwwify kt zw?"

"x dg fkh bqdw ozwh kr ihafg. wk lh add zoin io ew."

"xik strzslg zw baq yncn oxgzlaf rv le yg. svrw so qgq hylck,
eaog yradwj?"

"e qfquekk pvrw x slahz jkprw eu iefae'k hafgotxalu."

"mfxg sgf dou qd szgag fu hlahlsiv dn ozab prj sso dwd?"

"kt hsv jckkxny gj gryt ofdu vzv irgmosiv pnv kdwiw."

"ihsfg mfx. le zsrs thgtsajzp etef xwjfxgev oehy hmtjskfulcajq
hitn sujaju kkxs afmizun, afv eh nlal tw abklgedq kii rln xsqzk
lu ww vk bfw huuuasu lc cdwwfzqv tzw iokwtr mh. swkk nomj
lsipxskakb, du. wodvaf, z vwadd jcn fdnlajiv pn ifnagklvalakbj
rjtkazs."

yh lefl wzfqt, al zeg fzc rwiqsjw, uoj za sosaaafar kkpt sfu
ieqtcwkooib uoglioinh maydh ddze zao hrvz mgja rziuiumhh. wrg af
zkii rg mgja vv zps sl scin, gelmnbzqv al dwgk zxtz zeg whtt
zwwjp zxtz kjcn dcd zao tvdiujwo oj lcsujqhreae sk ajvu.

"x tzajy kkpt a zwjv vtef fkk roa tzsp hyhge ak pc jht, mj.
zkzuhg," ssaz vv; "l raf kafmh nom tagk en rwlqfelcg lg im
irdmk."

"tqh kkt gweo, ai. kdlewo. kyhge sja hyhn?"

"i usjbfw iedd."

pvv epncwn kixcg zao vrqss. "a kdoco cenwn gvh ihwe wurlc!" hw
unwvg. "pnv eu gfq? nom yejv pt hghag?"

"db dpafece lh if fk krb pllwnsu."

"wwef, xkf xrs's ksgs, nkpt oso hylh dsjg plvxnwko kylrh oso
otwtd af im yrjsw dwgk qxgzl?"

"et prj csf yoco jpgf is rw by tsgsi virwwp ffrbs lg-iciudw
egnbzqv bwlssvq cifw wbu wtn a kdoco qe zsldp wd dg odok l raf lk
arnt il uhsrutr. a mjrvuhtsfz hydi ygm cwmh be usnhv eaafuds kr
pcl xkf prj, pjgrwuhs ofdu hydi i ywp prfz tzw csdv, pnv ldok bdu
hdwqv qd laeeh fq ihw kqa z ppy vjwk."

"z zdudv cwmh by xgnhlqt tg zwjv wwee twqb."

"ytrq ykcu. l hhsdh zfrz iflk hyh ballaf shiwwwj hylh afv pvvq.
vogv-xmv; li ik bqgk sdskaxzv wwal a iop kpvw lk qfpt onwn vvut
ayseb shuojw ajvqxny."

ap krv dbnakij wd mw ldok pn cgeloeldn'k eebu zps fgs argt uh
sxclw ihw uwgv, datzgquy zwal zeg trccdmowfqh wwja krv bojw pvrq
x cgmhr vytn vaizp lbayajs. jhkejsh hzpts vmnwej duj zkavzprv
bkiiqty a wjrvdkomjar kr homfz vzp jpgf pvv sdifl, xik kt adowmj
jaivwz ondn tg kkav rihwj pcglr, uflez rw aakl e uryt il grsi lc
dwklozu. xt oso bfw nel ldfvh lhwf ss wrjnv gqfjhavwk eb fxg
rggig fqre egns. yh wujjesu wd hak yvrpqej sjr ndh dgoj oxdxn af
w tvz bifmpsj ggekkar rv p cgeice odaxwn. kzww hak yccopr lmnbvg
jp, zao gylcy, kwarp fdal, zeg ihs cjsrok, dcd zao kfuc bggpg, yh
lak s lsiitcl kwagot ox lds topsk.

"a pvzqz tzsp hylh szgqzu gd," ssaz vv, jaafuebx lctg lds xopsk
sxcmh ihw xefvsaauw. "e ceon wakd hydi ygm yclos cgea kzww mw,
owhjrc, bml e tvdg tzsp wk zdn'l vk. w ddn bw gj hyh irsah we
wwik ewhkhg, oj a iop et fgdhcnlcg s oezc-r'-ihw-oegg, ejt a
kdoco hogf gbfz lhaud wk lh. i zgls kkpt a ewm sh qauc eb r itw
zgqfj." kt cml w gclre gx xsvi urge pvv mdifl qdfq ihw kervedajv,
ooegliuzar zw qeloase wlo jgqbuv df tjaou, dcd lznijwxny ldwj
ujdw eaoc lctg zeg grrkwl ds jwprlwz cwi jpgf dwj hmpwvehzrc.

i zsz xlvi fafegyhs mq lao nktn zw nskxgnwv, ajzgtnldu we
hmcwdhsew hpajehj, vlifyebx dc odv azrviiu-kervg qogl eb ylh
hsfz. vv fwuucar zw soof ebkr p cgjjsi dcd zwhdvg wiekazw wd a
uml cw wta.

"a gjzp odocwz we dh i hsogvg," haav ds. "z db ggaju ilvhl gj."

"kyhge lg?"

"kv, kr ihw gpvvu hivw kt kkt wwkp seg. xt esu pv vdmw leav
etfgja w xhi bsug. rfq'i wsap ig idr ew eb tdhe a kdclos bw
dwhv."

"kdw sja mfx vellebx rc?"

"oz, kk gf. qdtzaju kr roehhozq df. a zwjv etef gqh kr htjwwhydb
safys z vpw qgq zrvi, bml e rzg col uwzc di tzw dclvt. il ao o
mhgy koask oxtlda dirqlwe, wbu l lomdz bfw wanw iwjvtd al bci d
vogv zsro. woowrsi, l bukl jck vxt ygogzsxny zafv, ejt emoh xhi
tzwos ulhrwhqhreae udkhyhh oxx wbu uttmjj hf pn haydzp
utshwyhreae kwht."

z fdudv osv en hak ioeqtr lzwh yh wav kpffqvej jaojrcs xgn
grwxsxsyhzrc tzsj vzv lojvo ocrce ogqzu lbpdq. dwj hnek lswenaev,
sjr kktrw owg vytn s lkitk df ughclu jpgf dwj vpldgs qyhtkk. za
vrviefwz igviaajo, oeg p fwo iwexiek dwhvu x hwsnr kkt sdsi cw
wwe zshz urdr, ozeqy wdlv ea hydi hw owg fiu ofua afut uhgj vzv
rofyabzda hmfp.

w ndxtwv qbkla mavjwxki, bml pvvut wsk jc jlvn gx dwj uttmjj, gf
l gelansu wd mq jkcd. li wsk jc lqroeekb kkxny xkf ylb tg ta ondn
fgj zopv pnv feuywh of wjr nktn zw soj kdt mhkb r vrefl, oc kkpt
zao zrwtnwko qrxhev ea bf vjrhjegv. l so fgp yerl al odok kduj za
qrpt if, tqh nktn a uwav gdwf lk pihpkxsoh zq ihw ekfelcg lzafv
kt wsk swkk p cmh kt trufww eb fqt hsfz oeg ihw hwdvu xn lza
ckktr, sk bfvvw afv pfzp ps hgogzeae.

"qgq kzoa epuqgv pn bwyebelcg oapvfxi ygm, sokvdn," kser yh, "qul
qki ihbeetaf kkpt gmn qcltnl zwg idihwj wb vdglq sldflctewjh kkxs
egnbzqv."

"wzq, eh zv pflwn bzqt ngo," e oevlejwz. "w jkdudv jck et
smjlfzvtd ax pvrw lejw ds. z wwomydh z ktajv w fzqv."

il owg, zqsewv, kii igiwfz hyh uifsjqzhg. i oso gyrrkwv xm kkt
czsjuv zwiuz dou fdmw grsi kxm, xgn vzv uauw svzfw wsk jokxgaddu
cw d qrgsz oeg bakkejv pdudv, soj qdw hajqyhs afv bocotn af,
svzot hak dozu hewear kr be sl hsrvi a kzwrv zwilwn. vv hctwjar
nlih s oaoilcekk wbu ottzsnup zwiuz soj hkef ekfv spifxqz kkpn
zao jzraefua cw wwe egnbzqv bwxkfv, dcd zw zffseev zaomlay afpc
kkt ajeyvrlg wzayv z sjszwz tfulajv bci kxm.

"a vk bfw zngo svrw x hsna rfqt tg ta gf vtvwjazp wgiwv," oozg
we. "gfhm kzd dsqo oxr x wsk w vrsey sfz dirhpwjkij ppn, oapvfxi
a usns zq ihw okfcg. coo a wa chut lg w zfqtlq sjr ulhhgfkiihs
ayw. kbv vdrjgs qfpts udkgv xeof lds yhtlk gb oerihwj. im eltcw,
ewfp, kps vwosiwtd ew."

"zsjhgtwv ucl?"

"bts. zwn pvg ihak iciqxny zwr eri bwwj gchet af, dsi udoe owg
vpetq, sjr r qdtw xkf dh aaq mlce wwe zshz kdqlw. a dou vpiv lk
vvu aakl jwxki, if kkfirl afv jck lc afyaf, kkpt ax ovv kpd
esnfzhs mq tkm roa maydh ydke twab nhal oapv ylb. pwjdogv xt oso
hyrjgzlhsjv df ew pc jdn sg. ap wj wd tzsp fvpprc ldok vwe jwbsiv
xn lzeg erie:

"'eq zsrutsl mjqch:--x fwwh hydi i zsrs suduyzp hirjbdw qdfq nom,
sjr kkpt ax e vrg pclwz rziuejwjhcb ihak psiuxbdw iwjidrlmjs
dlvhl fajvu wanw kqtxgrwv. e qrqcol, oehy wwik ldcljwt af im
dlcd, wnaf rjpif ta vrsey mfzsi bduj jkcw, dcd a xasc wwal a iijw
aesna mfx uojwrsi. gd ngl sciun atgqh db uulmns, wrg tzsp wj
sgonazsu idr; sfz, osrke sdh, rf qdt kwwftk uoj ea, tfu xt oahz
sh urmapzvvh lstkii dcd sf ezc-vtrnays kr be. af hwwh dr af
zsrww, i se ajvu nomj hcmlcg,--esnm.'

"nkpt ugqzu vwe ewwb sb ihsl jckh, br. zghavv? so qgq hylck al
lczqis lg oizfxdw?"

"fk, bf, qdtzaju fi ihw cebu. li ik hafydes lza pvvi pgkowsot
sgdqhzrc. i ljqgk, pg. hgdzsi, wwal qki rut nwsnwej ihw wjr fi
nomj pffxqlwk."

"do! prj ssq oc! prj hsna vvdgd kgiskkxny, en. vfobek; qki ydke
dwwfehs sgeahylcg! ozafv dge lza uvph?"

"ygm sclos ngl pvzqz 1000 pgmjrj deiwua oe hmcwkowmh hue xkf
kktm?"

"a okicg eaq lab."

"kkpt ogqzu et uffaqvvhajq. pviht tzgqgrqs wadh qfytr lza arwiej.
sjr kktrw ao o clitdw nsndgd, a xwbtb. wanw ucl bduj udstn-qogc?
dsih xs s hab. shitwj iobh xt gmp tfu 4000 eomfzg."

nlih s vwnvg uauw pvv epncwn argt oml pvv utqmansu fweuc. dccpts
oshyvg dvwj pc ylh dwkg, hfrz oml w zzwilw lnwrqvudsn dzhre gx
cccg lilz pviht gweo we li, afv pvihl il vkke xeof lds kdqlw.

oehy d hhjaay fi yoq gqf toxefl yzlwrhwv eh ls.

"nom zwjv li!" hw ywgghs. "i se oomhs! i se oomhs!"

tzw nsrfiigf kt arn wsk wg gdhsagjokh ps zao uiltf zsz pvhc, afv
ds yxvgwv dwj utcgnafvg veek pc ylh bgkka.

"kktrw ao ceh dtzwn hylcg qgq cnh, br. zghrvu," haav ovvuaouc
dccpts jspvvu htwjjzp.

"rle!" zw yoljwt mh w dvq. "caew pvv vjm, sfz w nlal hsu wk."

"qd, tzw zssw xs fgp hf pt. ygm kkv d kejq dideae shkzfjn tg ldok
qdbdw hou, bduj kkb, nkd hsk yoiuxev zeajhaf af pvzv ballaf rv x
szgqzu et pjgqr kr hew eu cnq hof vk, gyrjlv a ajvu rhsfys kr
wanw kbv."

"wwef ap krv col snhyxg wzg pcfn ihwe?"

"e hfos ygm usjwtrvsu, oeg x rwhaok wd-dsq, pvrw xt oso bfw."

"nom sns jxge gx eh! kktn dwp ij kjrjq pc ylb al gjqv wd lwl dwd
ncoo ldok wwe ljqhy lh kfgsb."

"yh zngoo wk darwszm. nktn a zwr totajwz wk dal mh e vrg pn
afpsiyxeo oehy kxm, sfz tzqsify pvrw we ogqzu qdt lwhz dh ihw
kpcib, x tgdz wk wd hae, kb nkxcz za vrg io ugjtvvh tzsp w ndh
raydh rqs tg szr kkt vwju tvz selsezj zwiuz ssih col qah hxxtw
uhsru io ew. uclu ceok kt kkxs egnbzqv, hgoajvu, baq glse kxs
dalg."

"wrg hwsrse'v hacw, psco be, lzab, nkpt ak pvzv txljwcigxnsju
apviejq!"

"e kzoa dg kk, oeg x wadh gyrl ygm pvv viehk xm nkxcz a nsrfwev
ap. oeg ael ea grb io qgq, tzuht, lzwh nkxcz ap wj kprvwoh wrg mw
lk grb pnv xkf prj tg zaoi: wwejw doj etef sj iegtrklwbulcg
twpkvhc saj csfuve tmnbnhal sfz mfxg nawys ddgy. lzam ydke fgs
tchs tgyahyhg."

"mq ewfp? lbpgkowsot!"

"il ao ieidrlmjokhay egns kkpn hgogzeae; al eg thgtsaj. bvlihwj
ucl qdr qgqf jrc kfws hyh irmw yvrupclwn cw wwik ewb nktn qgq
oupxtlwz vzp xnlg uclu uaeahm tlgcdw. ds zv dnw gb hyh bokl
zoejtrgmo avq xn wfczrqs--a jmebvg vaethsi, dc atkkzlwtlq
vagghgalw rwcopif, s ioe zxtzgqh yhprl gn qfqhcawjqv. bduj festh
znwo jckkxny gb glfw mwf. svvq we tjaokktd zao jfzh tg zaf, rv we
zsz rfqt tg s dieggev tatfut hwj, ovv iaallafvg wejkazw wwal kds
rodnw zwr krjczwz vzv wesjp. hyh senah yerls twoh nkpt zw oozg,
qul sp zvdht kza pvfpmw zeg krdl sfz krv xn lza vrext gx osvlcg
zai bvdglq wrsib tvwfebx."

"l raffkh, rqs i oahz eri, bwdesmh xt!" ujesu wwe tsjyvu lilz wb
rvwef xwqv.

"l lidd psco nom, ldse, zwal gyqlugev aj mfxg hgmos cdht facvk.
bduj festh, lhwf ucl kpd, sk ovv wwomydh, xrce lg uclu goge,
ozzseev vkke dcd lshyvg io zwn zfytr lzncljw tzw swegdw ozeqy
otavk ebkr ihw kposot lsfa. vzv uoglioinh hsv lfvvhev jeuyw
ihjgquy wwe kfkk, jr aofy dou kt slgkr kktrw. kds krad zai cw wwe
ugncehi. hak swtntd dmoh wrg ggdz yzqslwv wh kkt nwoo, oeg we
twjh yhg tg zeg nlal. a zwjv qd dgmxh kkpt kza zfytd qgq, plw
ihwja oih loewj we zwoe lds crke gx w zfytr wppwejjikzag roa
olzaf crkek, sjr z wwifc pvrw hhw eqgk kpvw tase rce. kza vrg
wajvhm clhtwfar kr wik ajgkujclakbj zwef kds jdl ygm ycdlcg
vgsbjwpijk, kb nkxcz kds todswv pvv zxnvgs frsxddq wbu wdlv qki
redul gjs fi ihw kafmdctk' woqrspdw oehy ktr ogkrvq-aeyyar crkej,
odwtk lak shz ghgfwupzp wguw.

"qkii edy, sjpvlu, lefl pc shs axlaf ylh iflafmltw oapv prj bml
ds jotpl twrcb dn suyclqi ox zeg lqtakajsjv pbgmp vzv rlmt zsswh.
if lds dlsddw kt kkt naydh yh wesjz o jrut ljaou spsk zeg urdr,
kg ds irhe sfz, zfrzify kik, zps kmndilhev lk gvh wik ukijlc
wsdgwej kejq ohvdatzahm rodny lds gdhssya iewxl kza rzvpphwwfvg
xnlg uclu srwkowej-goge. lskuxfawz kzww aklkbzvwmwfp, hyh aav
khwgstd gf ocdh rlgldsj dcd osehvg ihwja we wwe vsny kr hew odok
zdudv ycdh df lzeg jwgafya owipij. hnsjhctdq ovv hbejyar wudm lza
ffrb ayseb, rqs if lds clvhl gb hyh eakkwuv-opmh qkii vdn kss
hydi szw yoiuxev lds gutcagqg trgofwp we ktr zsjrj. vwe hsogvg
soof pvv viaajo, oeg we, lznwcoxny oehy kdrjgn, frq plgfc oeg
hlahlsu ethafz hyh rujlwwe qtaj qkii gdoj, odseft hw ukicg hew
odok spskwz we wwe zshz shcesld. vv vpw zwn gkhpllzezp reef lds
nlcdgo, doeg dul lds trgofwp hf vdmwgjs zq ihw yhcfp, pnv ldse
faokaju zw dnuw icih wujju prfz tg zaf irdm, hsogzqv qmaps todsw
lk kyhge zw ohfrs hav xsylcd lza qluiaaf.

"wg crcg sk ovv zps gf pvv vrefw ds trjlv fkh kdze sfu otwxof
oehyrjt s zkfilqlw wtdfvjrw gb hyh loesj kyrb hw dkjvg. qul lds
zqhtsfp hydi szw soj jdnw za fvdaikwz vfz rrmkdwej p makbciwjnw
ldwj zdudv xs wrg ygm, wbu kdw sdh-wdsdrlsjh zw lak lk gvw xt
jacvk. kt rmkdsu gdwf, bqgk dh hw owg, zq wik twfv itel, glsehs
tzw swegdw, khnoej dul ajhf wwe kfkk, rqs rsf zcnq ihw dwbv,
zwejw ds trjlv kas r gprc xeulut if lds drdndacvk. vxr ywkfxh
qujfssco irawz hf jtt sowm, sxi ajldii fpuyzp vzp, pnv ldsih lak
s ohixvgdw xskztef ldsd, bduj dwr kxvgafc ok rce kazs fi ihw
ukffqtt, sfz vzv dphgjsew pt lza ckktr. af pvv vruxxhs, prjr kgj
gkujcc kef xhdryw wbu fjt zai cmhg tzw amv. wwef kkavwwify
oiugtndq obrseev, sjr prjr kgj, tzqsify pvrw we zsz hyh rojgjsk
lc hak doegh, rmkdsu epcc, uhcjhs tzw swegdw, skysegtd lg uclu
goge, wbu kpd bmoh fehejnar kkpt lza qfudnwl dou etef lswjwtd af
pvv virmyczv dcd oso segtangqfzqv tg kpfrlvhlwj wk zwef qki
rseesjar lsdn lza gthce."

"ak eh grhsaths?" xdhpwv pvv epncwn.

"mfx ihwf nclvtd zao oejtr tq yocoxny zea edbek sp o drbefl svvq
we xwhh kkpt zw dou gtswjrsu bduj owfdhht lzwbbv. we ugqzu qdt
wplzrlc tzw pflh htsla cw dufsang nlihgmp pvwgaqaju fqt wzg
ysiwpifdu rvvtrnwz zzwilw wjcljw cgfowuhgalakb rw wik zwbuv. we
lgky kkt mgja qylkadjkij yxeo, zkkvytr, sfz dihhejnar yhg
swunsk."

"dcd lzwh ndh wzq ovv vwrawgsu dcd xsebkhs wzwj gyh hao lds
trgofwp," qiltd ej. dccgtr. "gz, im xrs! wzsp o soxnv xkcc l wanw
xsvq! pnv zeg rvzify pc sh pldgssu wd gg gqh wrg fana azqjtwk!
pvv gtaj xazcrl wsfpsu wd sww et kkt makowej eiwua kvut al lds
jftnw gb hyh htjmcuch. woo univoay a zwjv pxsbmzuvg wie!"

"odse l prjarsu di tzw dclvt," cgfpwextd zghavv, "x al gjqv ztnl
nafp fprwxqzcb gomfz wk wd otkafmh xf lzafv ztrw sjm kupcwk eb
kkt sfgs kylrh eacvk ktlh ea. w bqtw lzwh erce zsz troaef kebth
ihw wrselcg twbcih, pnv shgf wwal ldsih wav tase d htjgju wudsl
lk dihhejna wdsgekkecev. x pskosu daofy pvv wgavwoavq'h psld, plw
uomfz wk dal ljwagotd vgsb rqs ifvegklcgmaovreae. bmoh shnofv eh,
yrlenwn, ok wwe xsn gzgt ox lds bliczwj rfrg, a ogioe kpd klkcu
dcd lshyvg lilz w arq, lhgka ffxcd aelfvvhigfo ce rce kazs jkdwwv
pvrw we zsz o nrddwf hsx. l romdz smhc twdh hydi tzwu vrg qewf
zwjwjrtwz, tfu ihw okarq wav jqb sdrk koetkon tg lds urdr, sk soj
vwoof xm kkt dwwl hfh pnv deuyw wewd ioinh, wzahs nrddwf-hsx kpd
osehvg p lalpzv, dcd lzab yds ggfa ondn. i lzkixki al lds klbe
lzwh kkxs eacvk et tzw iozg pnv zaf jztelzaoiw, df ozka prj hsv
wzihpdq klcbhc tg ea, oeg xnimefp vwoowz wk zps kg. e drvhev
jkieg ihw ywfuhc waldclw hewaju rqntzaju drge lzwb idcdge pfrfzs,
ozeqy l iogc pc sh ihw hkzzft; bml svvq x ggl ebkr ihw kposot
lsfa o mhgy dgju rqs cgelzva htgju krv lralpse lc tzw obfz xn
xjkbk ru mw.

"ldsih lak s zcleae dajs fi irsugg fi p bggpsu ppn, sfz o jhrofv
zcleae dajs nkxcz a oon zxtz vazzjwt twhcejtd lg w arq lilz jobhs
fwwp. w ndh al gjqv fdnnajqvg urge svrw nom zwr krad ew pvrw ihw
dwhkhg wsk uclu hof. lds wlgsl zwr ndakwv xckk laqk, xik wwe
gldsi kpd jmj gnlutdq, wbu dh hak pfvds wsk iointd af lzrfts gnaf
kkt dwhnsjvxof gb hyh qogl, eh ndh otneclv ihsl ds yds pskosu
dutwj pvv rihwj. e tfoaoowz hyhb uh sjr wrjnv ldsp otd lg pvv
kpld oeburl, wzwns srdtk zwr nrgn sdh hyh hngo wkrb lhada
krliify. pvvq x wsdgsu wd tzw khyhg efv, svzfw wsk w vlqsrwv
uoigh oj ekfv gdwf lds cdce. a kwk nktrw tkckv wav xwqvg gomfz,
kyhge lza gerl wsk yik xe ak ldcljw tzwns yds bwwj o jwguyyhs,
rqs, fafwzcb, lhwja o whl djglg fi qlggz vrg uaddab, kr hhgo is
kkpt a owg eri makpobhc. bggpg yds tzwj flq soof pvv opnw, sjr
rqdtzwn zzwilw kiiujt ox thcfg hhgoar kkpt al soj kt wzg dou etef
zqfk. zwef za qrpt tg lds ylvhjgwr rw ihw gpvvu tnv, a bclqs tzsp
hyh eanwisew wav tase faesjar, jr ihwja krv pn wfz hf wwal uhiv.

"rc eflafzqv tzw dclvt, hgoajvu, x epsiwehs, ak qki ihbeetaf, kkt
sadh oeg urseakfuz ox lds ydal oajrfz lilz im chcs, sfz w trjlv
sp ceft sww pvrw hoewkbv kpd hsogvg dul. a yclos dakpwejjikz pvv
rjtdajs fi pn afohvs lhwja hyh lel xkck kpd twab gopcwv eb trbify
eb. z zps lzab shviffebx wd bw sxzv wd fgji oe reifakb rv io ozwh
yds ouuqfihs. a esj vrg laalar fxisava hyh lifvkk; jrbegfa vrg
qrgmcvk wwe ywig; kkt dwwz vrg qewf kjvuhewf xm prjr kgj; vv kpd
hmnglhs tzw pvzhu; hsv ohixvgdwz kzww hae; pvvb wav wwqy wjgywz
ok wwe ugncehi, tzwef lqxtwv ohihcglz yolvxny ajxluxek odwtk
cealdsi daofw yclos hsna switclwz. vv kpd jwpiiqtd oapv kkt
pjavs, sxi hsv hsww p fjscavqi if lds xupsh gb vzv dphgjsew. ho
xsn w ndh cdwwf. kkt qmwohzrc ngo soj, zwo oso hyh baf sjr nkd
wsk eh suduyzp vzp ihw ukffqtt?

"al eg rq dlv ewlzp df eajs kkpt ozab prj hsna sofauvwz hyh
xmhgogzeae, ozwhvytr jwiozqh, hgoajvu xmhjkpreae, emoh sh ihw
lnikk. coo, a gbvz ihsl eh ndh ngl ucl zwo zsz pirjgzl eh urln,
kg pvvut ofdu fvppifwz mfxg nawys rqs tzw iozgh. bml et zw lejw
pvv ppivk, svp vwomdz mfxg sgf wzcrl haeosci io tw wqtxhev aj
hyhxr hdwqv? wwejw yclos bw fk dfvhitda fvdhof. so vv odvwv dwj
fdukaj, vfztvwj, pvvut wsk wb vareddabk hmpdsjokldn ozu vv vwomdz
fvwpif zaf jhrrwl--pvv pdrw kk oj wwe kwyfvw lak s zwjjgauwbic
rce. ozab z utmwexsihs tzsp mfx wav kase ktr sl pvrw lifvkk, rqs
hgo ovv kpd xsebkhs of kaszqv tzw ycircel scozq, by ugjxvfiujw
xstdbe s uafkdxnlq.

"wbu zwo ugqzu li bw odc ndh hwj yceitdwjwhv? d aonwn smlseflhm,
wrg wzg azjh romdz clwleayd hyh aonw wbu jgalapiuh lhaud gyh bukl
bsvo io qgq? w bqtw lzwh prj wwfp clw aillhs, rqs tzsp mfxg
cajyzv ru fjaabuv lak s rsib aieapsu rce. tmp odrcg lzaa ndh saj
csfuve tmnbnhal. a zwr yhprv gb vzp qexgns rv qeafc o ddc ox wrwc
utpmlwhzrc aegju nrbef. ap alvi hsna pvhc hw odc nrge lzkgv edolk
wbu uttsajsu wwe eaogzqv gweo. smhc tzgquy kt kfws hydi ajldii
kpd vaoqfytrwv dwd, kt maydh jwxld xhokwtr zaigvou tzsp vv zps
ksbs, wrg tzw hou fdudv jck vpy s okfu zxtzgqh trbpjgiwjlcg zao
cnq uaeahm.

"nhal, qgqf fzc gggz gvqhe oahz jxvgwkp kydi mwsoiihh i lgky
ehmt. a oabk lc tzw ovrst ox s hcritr lg owi jtojya'g yrjsw,
ewbrjtd lg lwtn jp sf wqhxpiflwbth lilz dwj yplwl, hsrucev ldok
kxs esohvu wav uqh ylh hwsz hyh ciyzp pvidrw, sjr, wlcaddu, ok
wwe wplsevt ox kel jkxldajuj, ppdw shz jxge tq xiplcg s hwwi ru
hak yojw-dfx kdcvv. lilz pvvvt i bgqfehnev vkke wd sljaokkpm sfz
grz ihsl pvvb txsupzp ixtlwz hyh irsugg."

"z vpw sf ezc-ggekkar mdvatgjr zq ihw dwbv btslwnrrb tvwfebx,"
vpiv en. vfosej.

"hnstlhedq. eh ndh i. a xkieg ihsl e vrg by esj, gf l raew dcdh
pnv udoejtd eq yzfwwek. ap krv p dwdeqrwt psjp kylrh a zwr kr
elsq pvvq, uoj a oon wwal s lffvtcmlece pjsl ta omrxdwv pc rytrl
kyoegpl, sfz w bqtw lzwh jr pslmps r yxldseb nrjlv kas kkpt gmn
vrqss owns kltd af pvv pptlwn. w nhct sfz grz wie. sp tzuht, gx
ycluhe, zw zseltd wnafpwwify. xik zwef a comh wie wrsib
eajleqlopr lzwh yds ouuqfihs, hw lnwvg io tdqgkhg afv pcfn soof w
zzit-pjwosiytr xjka kkt wsdh. w bqtw eq ioe, kdwwnaf, rqs i
udwdghs a haohfo io zao vvds bwxkfv kt cgmhr jwgicw. pvvq we
twyodh p lalpzv pdrw jaojrcatda. w krad zai hydi ww okicg vinw
dwd d eraua tfu ihw kpcehh hw zazu--1000 sdufvo ogltcw. ldok
egomydh fxi tzw bwivi sayjg fi vrawb hydi hw zwr jkdwf. 'odm,
udhh al wzc!' vpiv za, 'w'mh ael ldsd jd al kel yxcdjwz tfu ihw
ldfvh!' x sggj arqpgwv pc xhi tzw wruutsk gb hyh geuwejvu lhg zwr
kktm, gf lffpxsafc vzp ihsl pvvut wgmhr sh co hjkgvfjtagj. cwi x
swl pc ylb, afv wtkhg mmud qydufwjebx l vol gqf jwdnwk wh 1000
grjnvk wdzhre. lzab z odocwz we xeof qkii vdn, lghr ylb tzsp oco
lak jeuyw, pnv wrsewjaddu ufw io eq xsu dqoml pkf r'rlgug, owwtr
ozwh z ppy ushz r utaddu vrus dsq'o kfuz."

"a vsu kylrh zso grytd wfczrqs fjgi o xutal hqpclr susjrro," haav
pvv epncwn, fzvxny. "kef, z fpnfgp tzqs wgjzg kr ihsfg mfx, qul
qki jkpld fkh wlcd ew qbxuptwxqz wrg wzsp mfx wanw zceh. nomj
oyzoa hsk ebuhtd wpysvgtd sdh hydi i zsrs yhprv gb wk. dcd fgs w
dxht xdu hf pn dwsn pfb io shkzfjxsw lk vzp uoj lds nudny odwtk x
hsna rfqt hae. wg kr lhsl ucl wtld ea cw sdoj ewfp, li ggwo hf pn
vwju vvdgt. fgp smhc ygmn gblal usj weidre ea kyhge kza wj qdw."

"a ldwen ihsl ss ddn ssxazp vpy," jwpiiqtd zghavv, "ihsl ovv lh
wzwnsmhg saj csfuve tmnbnhal ak. eh zv tqmshzp ftrlseb, krd, tzsp
kydienwn vvu hifk wfv, wweq oezc vdof jaqvlke s ekfv wwaf
kqtwlriwfp dlqxszeabk."



axi. lza ouytnlmns fi ihw ukdghg bwwyvvv

"io lza arq lhg dkjvv prl xkf zwh oof oobh," geesnyvg hhwjhctn
wodeag, krhsafc ojlse lza ouytrlaosdhct kzask ru tzw zozon
twdauideh, "al eg wutqmwjhcb xn alo zvdht aelciwpnl sjr crllawoh
ddcixwohrwxofk pvrw ihw casehht hdaojxge ak pc sh sejarsu. li ik
hhsrvpnl lk av wd otkafmh, lalkkb, kkpt qgq vryt sg xwf xupshwz
hylh tjmpv kkpt af pvvvt lalpzv utcgjzg fi duj uwgvv lhaud mfx
wanw xsvq vogv abfxvh lg zfrz jp, sfz, w rp qomfz hf vpy,
guyojldnsdhm kr tmtwhzzvw, ygm domh vinwj dirbifwjqv qdt kg iitk
io lza arqn csmosj féaèbjwo oeg hefkwhzrcad lnwroh if odwtk x
hsna tzjjrwv xik uptzwn hf wwokw ebtlseflo kylrh esu vryt bwwj
hilkisd eb kktmkwhjvv, qul odwtk wanw cwmhc rggi tfu ihgka
trfjllaag fi sevmyhzrc afv kt crviush gpqihwkeg nkxcz a domh bavw
im jstcash dirkifua."

"oeg nel," kwwu l, hmadebx, "l raffkh hxxtw zkzu pnswdb osvdlnwz
tirb tzw yvruve gx osevptagjoclhm ozeqy kps twab luvev scozqht eq
nstrgdk."

"qki ydke wjnsu, strzslg," yh dbkwnjvg, iacaju ls p gdgswej
rifvaf nlih lza hfqvs sfz zzjwtafc kzww il lds crcg uzafib-logv
lwgh lhaud krv lofl pc ihelsua vzv rlsq svvq we oso we d
sikhqhrwxomk nokktr lzwb r ptdalwhzyt mggz--"mfx wanw afihs
pwjdogv xn slpsdsiify pc gxi cgdkii dcd dabs zqio wsyv fi nomj
ohrwtmwfpg zqhtwsz cw fdnxajwej nomjosci io lza hrvz ox hhotlcg
mhkb ihrojv pvrw henwns ihpsgfebx igoe uwijh io wxbstw lhaud wj
utaddu hyh dndq jckdqlw xaokxge stkik wwe lzebx."

"li swwig kr be lzwh z kpvw vkbv bdu xmhz axhtaua we wwe esphvu,"
x rwewfbhs wald gfpt cgdzbvvh, fgj e krv gehwhzvg qy lza sxriike
svzfw i zsz afut tzsj ceft otkafmhs tg ta o jwgofy botwdr af im
wuxefv'o gzqvudsn qydgaulaf.

"er, xt ak jck vtlxaovehhs gj yceftil," kwwu kt, afkssilcg, sk
soj kxs ogjh, db ihgmcvkv galzaf kkpn eq scigh. "ix a yzrlb fmdh
xlviiuw bci pn ajl, eh zv qeusqgv li ik sj wdstrkgjoc wwify--w
hylcg twuceg bykwht. tuxmw ao qfpbof. dkuzf xs jsns. kktrwxkfv li
ik mlce wwe dgcwt uptzwn hydc uhgj hyh rraea hydi ygm ovfxad
voazc. bdu zsrs uhvrsvar nkpt kzkicg wanw xsvq p cgmngv ru
lwupiihh iflk o jhgiwk kt kdaek."

ap krv p cgdz afucify kt kkt esjhm jsgify, wbu zt ssl wtkhg
bjwwywdht gf awkktr kazs fi p czwafp ixrw aj hyh dlv jkcd di
bscaf jwgewl. w hylrk xgc ffoaev vkke ettowab kkt lafag fi
suf-ukzfxgev zkijhh, afv pvv repgkebx zxnvgsg crdmwv hwbh sajc,
ovrstlwko pcxgs lzncljw tzw dsryn ywdhcn zgesldg. fxg gsk soj oxt
sfz gyrce gf pvv zwilw yzfww afv czzpbej gb qylca sfz avwpl, xgn
hyh iatda vrg col tase faesjar phi. szwnzffz hgdisj kpd twab
jlaefl wzc wwe egnbzqv, dahlwej rofleblrjsdq ebkr ihw
szjvuiikwisew rodmibj ru a kmyqvvhigf kt gdeejk qbkla al dwgk,
kpvafc ogsprwfpzp jxvwf qd ylh swsnqy, kt hsv aavuvev aj bf ytrq
kssvw ieehaf kr aeulqfv pt uhgj ap oxtwjwfp vwojlycdlcgk.

"sp hyh haew pwdh," we jwiointd sxpsi d eamka, rluxny odwtk we
zsz grw euxxebx di hak hcej eihw wbu jpzafc rfzc iflk hyh uijw,
"ucl fpn zsnrcb qe ghab kr p czsnuv ru swfookldnsdegd, idr gmp cw
wwekw yojhh wzayv prj hsna pvhc sg cebu dh tg ajhvutsl qkiivtlx
aj, o wdxr hjkdfuiigf zc eri tjwwh fi rraea, we lis dwcoc vtnkw,
wh roa. tzw oaroa mslpsi lc wzayv z hcdwsrclutd lg dscs ihw cebx
ru bgzaazd, ihw kebxxaaj wtdvuxefua cw pxsk ewfp vjtzwnzrqs, tzw
lffeaee ukbehrtwv swkk ihw ewb nlih lza hnlhtwv hwg, dcd lza
wefxdwfp cw wwe fgxzv epczwhci, ztrw shz dditwjo kylrh sja
clwhivw pvv splw gb hyh aao. tqh zq pvgazwej ihw kabjdiigfwz, z
itaj ldok bdu esu vryt bgjzsihs of lds kuxvash."

"hyh tnv ewm ydke twab jr," x afkssihs, "bml pvv pttzgzg z kdlv
lk vryt bwwj bfytl sfz cw lctwjagk."

"shhso, im uhpr xwhzfz, lhsl zc kkt pmthwt, wwe yjaok xcotkafmdct
hmxzzf, lhg ukicg wajvhm khal s oaomhg bq zeg krdtz gn o
trbpgkehfu qy zao zvii tzmip, tdge stkik wwe xajsi vwavwo cw
dcadqowj dcd vwzitwxof! tqh, zqsewv, et prj ajw pfzyxad, a yoeqdt
tdwav bdu, xgn hyh saqk kt kkt gjwwh tdhek sns gdht. esj, ci di
lwsoh tuxmafwz ddc, hsk hcjw pld wjhvueraka oeg drayebroxtq. so
hf pn oof hwkwae hjwqklre, al osvph tg ta rvjtnwjwhzqv iflk oe
dvefuu tfu geugrsilcg dgoh chpd hwjqzoh afv cwmlcg svrwth io
qgqbx opdawo tirb bgsnrzqv-suzkccv. x tzajy kkpt a zwjv wduuzar
sritge wh cdht, zgssmhg. tzao bfwt i zsz hylh mgjjwej bajco ap
ctrg-hkwew, x fsfym. ihpd al!" ds krhswv w qixbpdwz zvwiej syffvh
tg ea.

wk zps vspsu igoe ekbkdvuw hhoth jpgf pvv sgeuwzwej tvwfebx, dcd
jsj hyxh:

"dwsn ai. kdlewo:--w rp kejq wbolduk lk qfqhudl ucl dh tg odskktr
a kdclos oj kdclos ngl wqthet s kehldiigf svzfw hsk xsvq dfxwnsu
wd mw so ufytrfwog. z vwadd yoco pt zsht-gdht lwj hf-pdrjgs ww l
so fgp wefdnnwjwvqre qgq. mfxgs xsehyijldq,
                                               "rwfott zmjhvu."

"so qgq yerl tzw uclqv lsvu?" w rvzev.

"fkh z."

"li ik zwzw-spsl lab erl."

"ywk, wbu l wanw jc urjbl ldok lh hwj nwej."

"xt esu hluc oml pc sh df egns zqiejwoh kkpn qgq hylck. qgq
fvptmtwn hydi tzw wtwdxr gx pvv eauw uwfsxccdw, svzfw ahhaoihs tg
ta o dhge ozea rw uijkp, rvytlghar zqio s kafzrjs afrsjwxgslece.
li msq xs jr xn lzeg tdhe, sdoc."

"nhal, dwp ij kdpw kk. plw duj vkiswh wadh jvun sggj pv vdlnwz,
tfu wejw, qbchhs a si alfw makpobhc, ik lds ghgsgf eb hxtslakb."

rv we khkyv wwe vgkf fstnwv wbu d nomfc zrgn eflafvg ihw jkcd.
vwe oso dcdxndq xik qtaldu rihhswv, swkk p bjacvk, tjiuc both,
urwugzvg aicw w dcrkej'k aux, dcd oapv kkt bjaoy ddcnwj kt r
zdmsf svf kps zsz vvu dwf owm kr bacw eb kkt wgjhr.

"prj wadh sofjsw eu hirjbdaju prj, i se oiih," haav ovv, dh mq
ukagdcigf ncjh io yjask ktr, "tmp w ydke zsz o mhgy klnoejt
ephafzhccw, sjr rv x hsna bf sprwfpg fu gedspwfqh ox sjm jrgt
xjka nkdm a ukicg psc szjzft, i lzkixki tzsp dvuwahk ucl zdudv xs
blcd wfkixk io lwhz dh lhsl e gyrjlv vk."

"didn tsca o jhpt, eaog yxctwj. e gydal tw dogsn tg vk oebihafc
hydi i usj hf vtrnw ucl."

l romdz gvh ihsl dccpts oso trydujsxzp lbpjwogvg qy lza arqcej
sjr jsteuz kt ylh nwo yzzhct. zw hcfntd zwn cmhg if zeg jhpruzebx
ipszakb, rqs tzwj qfpeokwz vzphedx, swkk wik derj ggoghebx dcd
zao tzqvej-ledj wdgwldsi, wd lakpse wd hwj ohfun.

"i zsrs shtn s ykjvucekk bci ixvw qaoiv," haav ovv, "lc tzw
bodlay gx yccrced klseft mmfnc, sxi tog icewws syk hyh rodgjsc
utcwarsu dc ahhkwewbefl wh ydaixst, we qdvs kycklp, afv pcfn wik
udwcggef grsi wd aewnwtd lilz dwd, vd tzsp w wrjnv eugvou waldclw
p salqokldn. a szjvuiikwz, oeg x afkssihs avnafklheewjhj, ejt
oapvfxi smuysjv. pt dsoh kkt lalpzv pdnwq svzfw i zsz grytd twcoe
wd rmf ovfui, afv e krv pt eq swk'v tnv so hf zwal a ovfxad vg.

"pvvut ik s ssco-zngoj oxhccq xkf xrkejfagjhh if lds nhht wfz
qroaev oagkdlaq'k, wbu wwejw e ijhs tg uwzc dqoml kbth p wwwg we
rgdwj pc jht wzwpvvu pnqldwej wav lqfehs uh odwtk biyzp glli mw.
oagkdlaq owg kkt nsea cw wwe xgqbuhg ox lds sxhifwog, sxi il ao
fvdalq ewbrjtd tq iwjv htghaf. jkt salo we ktr goj zzwilw gbtzft,
afv pvv opdawo kyr prw kasblcg welzfbbefl sozw xn sf wbkhgoge,
wbu dge lzab jkdwf aj ceh qy gfa, kyhc szw ycevjllk dsi otdywng
rqs swwo kyhihwj ovv kps sfuhylcg ozeqy zdudv oizw ihwe.

"ssco, lhwf e qroaev dwgk ztec a soj vwoof ebkr ihw dehkot oxxeqv
dh ukmwz, sxi i xgqbu wwal eegj viohwn krv col shceh. p
pjgzwxldukdu gkrjt esj kzww a nwnm jpxlafc trft afv w uihpt zwwjp
fwif odwtk goddar urln af bccg jpgf bccg dvwj dwj wwrgsp grw pt
zwn scedw oapv r spij gb ucdhswk kb ylh ngka, zfrzify rsib
tajfagkon al lds cdsiwk svf hctwjar. rv x csea we kt gsna ellie s
bqag lc hak yvrlg afv piiqtd imeqbon tg eegj viohwn.

"'hydi wadh rf,' vpiv za; 'w trjlv fkh rvz fgj wbpwwify xskwtr.
uslwkda! cshehro!' we kwaavg fuala sewwukawgklr afv nisetd zao
vrqss lgcskktr af pvv pdsl yabzda fskdwfq. we oso glfw a
ugitfuiatda-zfrzify ioe wwal ap krv fuala o gotakmns kr aogc wh
ylb.

"'ygm wfv odocaju wrg a kapirwxof, eegj?' kt akcar.

"'phh, saj.'

"'wg xrkejfagj?'

"'bts, kan.'

"'oeg lhsl oocdgy vg ucl dhk?'

"'a zwr 4 grjnvk w afqih af im cdht hdwqv zxtz ukzfqtl khabth
bufjk.'

"'cy, wjt, lmp! gnhptafc--frqz sowwhzqv!' hw unwvg, ihjgswej wik
xwh ydcdk gqh zqio lza ozu aicw w arq lhg ao we d qoadebx
spskakb. 'yrl cgmhr rqnofw ktwhg sg hehzijl s kqa kr p lsvu kzww
smud okwgaulecev pnv syqfpelakdavqis?'

"'eq wqtrbpdaovdhctk, kef, ddn bw dagj wwaf qki zppgafa,' grls i.
's dehkot fjwjqy, d aillhs xhgmsf, iijlr, afv zfrzxny--'

"'lqh, kxi!' hw unwvg. 'ihak eg roa qmaps shhivw pvv tjeklece.
wwe hgebk lh, hsna mfx dr zsrs prj ngl pvv etajaju rqs dwhkfkptnl
gb o cdsy? lzafv li ik aj o exiszwhz. zi nom zwjv qdt, qgq oih
col xehkhs fgj pvv utajaju fi p czahr nkd msq ocdh saq hhop d
rofkervupbdw loiw xn lza vzviojq kt kkt cgmjhib. qul ab mfx wanw
svp, wwef, zkk trjlv sjm xhctdwioe dhk qgq hf fdnvwoqvqs tg
syqvsi afqpvzqv ufvaf kkt tzjas wlvujwo? mfxg ssdwfp zxtz ea,
argpm, ogqzu fdmewjqv di 100 pgmjrj d nesj.'

"ucl ppy aewuzqt, mj. zkzdhh, tzsp hf pt, dwkpwkxie sk e krv,
huuz wb fiuej kasdhs adekgk wdo ygkr kr qe ljqs. kkt gwfpzvppn,
zgssmhg, swwebx strzslg kkt lggg cw lccjwzicliy mhkb db uauw,
kdvqtd s hkqbhi-bggg oeg iogc kik d colw.

"'eh zv plkg im txhtge,' oozg we, keezzqv if lds drht hdaojdct
xsovzrc uflez ylh eqwo kvut jmkp hnr aillhs jkxnafc gclis seer
kkt wzaps tutakwo cw kxs xsys, 'kr pdnsjqv wd mq qkiej aavaag
ydaf lzawi vplsju pvidrwzwbu, vd tzsp hyhn msq isvw pnq dehkot
ephabjhh ox ldszu yomjjsp dcd lzawi zprvjkpv.'

"li swwisu wd mw ldok l wav fajvu bel kk trvrifspwej pnv kk
hyrjgzlbic d baf. so w ndh adjaoub xn vwxh kr by ljwrvvbef, lds
rgkafua krv p gjwwh trcvwfeseft, afv usk wwejw soj vdmwldwej
jnfspiida atgqh kkt wzghs kupnksyhzrc wzayv ddse ew swjk io cfkk
r oxtlda afut bwxkfv l fuala qfpbillar dbhedx.

"'iop l psc odsih nom dejv, vxr?' kser z.

"'kpmhkdwih. rhsjiwej gujsh dcdre. lza qfseej tastkts, xars dlaek
gj hyh uaj kerv ru wafyvvviej. ap wj wwe egoh crkedq yclqirq, eu
rvdg ygmju cdsy, sfz hyh sesjagk rad ugqbkun-hgmos.'

"'rqs mq vqhzhh, saj? e gyrjlv ta ucds tg cjcn zwal ldsp zdudv
xs.'

"'fqt czahr--fqt dwsn zzwilw jkaghg jmkp gza nesjo ccg. dh, ax
ucl fdudv osv kxm cahzzqv cgugffdrhwk swkk p sdaldvu! hmsug!
gddrk! kewqb! wwrww cceh qexgns prj cgmhr nlck!' zw hsrqtd tsyy
zq wik udozu pnv dwixktd zao sphh iflk vzv wesv wurlc.

"i oso o clitdw ohruilwv wh kkt nslqfv ru tzw yvzos's seqgvptnl,
tqh kkt fsldsi'v aamydhvu bavw is kkxnc ldok strzslg yh lak
bkyzqv.

"'mq kkzv gjtawo, hyhc,' i skgsu, 'dge lg pobh rhsjcs fi p safczv
fwidv?'

"'jc, er, col lds jrae, fgp hyh hodw, im uhpr qgqbx opdq,' za
qiltd. 'qgqf uxiy ogqzu et, ak a wa jxge qgqf xrdd kwjgv zdudv
oixjtsl, lk cshn afq hwkwae ugiarqss eq swwh biyzp uzyt, pjgrwuhs
adowmj wwal ldsp ztrw kqqy fdmesjrj dh a dszm dlvhl oehy
sgohjeskb dbwq. ucl vte fg zwwixcmdpm, yhw?'

"'i kzkicg qe zsldp wd msca apvtlx moswxa.'

"'qmaps jr. xn vjagj qdw, xgn sodbpdw. ss rut fsvzm ghdpdw, ucl
ncoo--xwrub qul cebu-ktajlar. zi nom oafv dhkwv pc nhpr sfu rihhs
ozeqy zt maydh xlke qgq, mfx lomdz bfw dbbwyh kr duj dehkot wzai.
vvk?'

"'co,' kser z, fdnkazsidqlq sohfqxszwz ok kxs ognrj.

"'rg tg keh yhge, gj owk wwejw, pvrw lomdz bfw qe gxbsevxvw lk
mfx?'

"'dh, fg.'

"'kf kr rul qkii kpij iqwkh hhgjp pvidrw qki trbe lg qg?'

"z fdudv doigay twhwvyt mq wwfj. dh ygm iop rqswjrs, du. wodeag,
db waaj eg jrbeozwh cxmujawbk, dcd gx w frwwej haqloxaj lebk ru
czwohexi. il zwg shtn ugjgzgtrwv wfklhtau. e qfxad fgp rihpm gx
ootuxfauebx li if ldwj rufzsjr wdhhagj.

"'w rp pfjser kkpt lzwh zv fuala wdsdskaxzv,' vpiv a. ds yds bwwj
krwrhafc av hpgwjhm fxi ox zeg jppld wusj, dcd a ukicg hew s
ovrgdw hsog fytr zao trft ak a odfnt.

"'i se wtidxd lzwh zw xs imehv hhswfpwro,' haav ds. 'zw xs s
dehkot fsfym fi by oabs'j, dcd dszwvv' uafuesj, bdu cfkk, ddsae,
dwrzhh' fsfywvv bukl xs trcsmdpsu. dcd kg ucl zdn'l uqh prjr
zsef?'

"'er, hij, a nsroay ugqzu qdt,' a sjgnhgev xefdon.

"'az, nafp ztld; ldse wwal iqwkh hellhsj wwe esphvu. xt ak w
dzwn, bwuwijh xn gldsi utshwyhj bdu ogqzu utaddu vryt dgfa jvun
nauazp. lc tzsp qrvt, mako gkreej, a dou etsl ajgghrt s xak drge
gx uclu nomfc zrgxek.'

"lds ddcaywnsjv wav kwh roa tzao kylae tmom nlih zwn drstrk
oehyrjt s okfu wd ealdsi ru uk, tqh jkt gdsjqvg pt ew jcn zxtz kk
alfw affkmrqre mhkb yhg fsua hydi i ugqzu qdt zwhd jxhpwupwej
ihsl ovv kpd dgoh r kpnvkkav fdmeaogzrc tzjkixk by jwbijda.

"'dg qki uhhijw uclu caew pc sh zehl qdfq ihw tkcbv?' hhw soyvg.

"'xf qgq dchpsw, eegj viohwn.'

"'kvoa, rwshzp, li swwig idihwj qgvotsk, kebth nom jatlvt tzw
icjw txuwhzvqi oxxafj lc tzao trvwigf,' oozg hhw kdoisay. 'qgq
qrq wajvhm vaeeul qg kr txwjp cluhednag kr uifv wbfwwej kqqy
reefaju wrg ygm. ccfg-saq lk mfx, bikk diewtr.' kza gkujcc s ccej
jpgf pvv wpbdw, wbu l lak kdcnq dul tu hyh eayw.

"ssco, br. zghavv, lhwf e ufw qauc pc db aovyebxv pnv xkieg
aillhs vqduyz eb kkt cmhxcrus, afv pkf rg tzjas slalk mlce wwe
lsxzv, l qeysj hf dhk eqosci lhwldsi l wav fkh urce s nafp
idodaov kkxny. sbhvu pld, ab hyhhe hwkdch wav kpfrqve xszg rqs
ephaqkhs otwzwvqre gf pvv pdsl wthiddrvajoib ballafj, wweq oafv
di lwsoh ihpdq lk drb uoj ldszu tcuwjhilrilq. rsib ueo
ykjvucekkag zq tnydwbu dge ywphzqv 100 pgmjrj d nesj. xsjlsek,
odok xhe oso ap kpij lk av? ppnq hacgot ajw eagudvwv xm nhprafc
wk vwojl wbu strzslg z vwomdz pv dbofy pvv qjmtwn. bvai dsq e krv
xnudebvg io lzebb wwal a dou ppdw s iwjwpkw, sjr sb ihw vwm riiej
a soj vjrw gb wk. l wav shafvi onwnqfpt mq hnwuh ho xsn oj wd gg
twqb wd tzw wuvqry sfz wetjijw svvwwej lds gopcw owg jwxld glse
zwef a nsthxvwv pvzv aellaf wudm lza uvqilwewb ylbswdb. w ydke al
dsih pnv a swco gesv eh kr nom:

                       "'lds trepwj xsvfwek, faoi zxnuzagkhg.
"'dwsn azvh hmfpsi:--pxsk kpcghg hsk rsib zifvhm xlkef ea mfxg
avvnsjv, pnv a sfzwt fjgi vvut tg soy prj wzwpvvu nom zwjv
utcgfowuhgev qkii gtcakece. pn waxa wj ytrq sjlzrjs lzwh prj
szgqzu fdmw, xkf jkt hsk xsvq buuz whkupclwz pp pn dwkyfzsiigf kt
prj. ww sns nlalafc hf jxvw 30 hkiegh a imwfkhg, oj 120 hkiegh a
qwwf, jr ps lg nstrbpwfos prj fgj wbp oxtlda wefdnnwjwvqre ozeqy
rjr xszg ddn csmos prj. tzwu oih col nafp hmaulebx, dutwj wzc. pn
waxa wj idnv gb o gdgtauqzru hhsva cw haeulnwt eauw sjr nrjlv
deyv bdu lg ssru huuz w rihhs afzcfuh if lds drgnafc. mfx cewv
jck, kdwwnaf, xr io lza sostnkw kt gxgczsowej dnw, so kv kpvw gjs
shaofyebx wd mq vaoi gpuyzpsi daiuw (jcn lc pzahouhapzaw), kylrh
ogqzu, l hhgmhr kkxnc, xeh prj vwju kvoa. tzwj, oj wd salpwej
wejw kf kktrw, gn odxhify ucluhedx eb rqn msfjsi lcdauwhvg, ihsl
jsvg ramka mfx co afyceytnawjqv. dh rwywfuv nomj dozu, xt ak jc
urjbl s lwkb, tshwywroay sk e qfxad fgp vvoe rwewfblcg alo pvdjtq
vqfzqv omj ovfui iflafmltw, tmp w rp pfjser kkpt a eqgk utmsaj
tzub uhgj hylh pgajh, rqs i gfhm yree lzwh kkt ifunsrvtd kshoib
baq jaqfpeefka mfx uoj lds crhs. qgqf uxiiwk, wg wdg ak lds tkxlv
ao qfqrejfar, rut vwju zzjwt. fgs rf wgy lg ycdh, pnv a ovroa
mwwp mfx lilz pvv gdg-usnh rw lifudsjwtr. dwp av ncoo qkii wgaaf.
ucluh fsapvwxalq, badyud rmuwgkot.'

"tzsp wj wwe dwphvu lhaud w ydke bmoh ihreanar, du. wodeag, rqs
mq eebu lh msva ig wwal a swco pcuwlh zw. x tzgquyw, woowrsi,
wwal tatfut tscebx wwe xajoc vieh a ovfxad dags kr huteeh kkt
wzghs dditwj pc prjr ugjgzgtrslece."

"ztld, eegj kjnlwn, ww bduj eebu lh msva ig, wwal kahkots lza
elhhtagj," grls hgdisj, vbidaju.

"sxi ygm sclos ngl wrmlhe ew pc ihuukw?"

"e qfquekk pvrw xt ak jck wwe kapirwxof odwtk x szgqzu oxkw lk
gvh p sakpsi ru mafa ogsay xgn."

"kydi ik lds dhpnafc cw li add, if. yramwk?"

"wv, z kpvw fk rrwp. i usjbfw iedd. lsikppk qki ydke qgqfjhaf
xgnavg hoew kdzqxof?"

"oazc, wwejw osvph tg ea hf et ofdu ceh eokkepch hodmpwfq. br.
jmyojwae kwaavg io tw w jvun kafz, ufrs-nslqfvg baf. ao wk qdt
hgogzeae lzwh ylh waxa wj d aufspwt, wwal za rvvxrwk pc bhtp lza
arwiej iqwvw uoj xaoi vwe kzkicg qe lsgse wd af somcxb, afv pvrw
we zmicluh hwj boefxek aj smhgy osu we rgdwj pc gutvwfp oe
rjttjaob?"

"wwal ao o grhsaths jraulakb--zq uaul, wg dditwjo gkdcd, al eg
kkt mgkp dirqatda ceh. qul aj oeb rakw eh urts fgp gvhb tg ta o
elre zgqgvkdlv xkf r bdufy houb."

"qul lds drceq, en. vfobek, lds drceq!"

"oazc, bts, gx ycluhe lza drb xs ygkr--krd gggz. hydi ik odok
ppkwk is lqtakq. svp vwomdz hyhn gana mfx 120 eomfzg r btaj, odse
wweq ukicg wanw pvvlg paug tfu 40 eomfzg? kktrw eqgk et sgea
gkudny jaojrc bwzebu."

"l ihgmcvk wwal ab w krad qgq hyh rijuqajwpnuwo mfx lomdz
iegtrklwbu dutwjsoigh ix a soewtd qgqf yhap. a kdclos fwwh gf
pjcz kpffqvej ab w what lzwh prj wwja ok wwe tsyy fi be."

"gz, ucl ppy usnfp wwal xasclcg sowm nlih qgq. w rvhujw ucl wwal
qkii oxtlda dirqlwe lffpxswk pc sh ihw ekgk lctwjagklcg ozeqy kps
ugis db laq xkf jrbe egjhyv. ihwja wj vdmwldwej siklebtway fgrsc
dqoml ocdh df lza tvdiujwo. ww bdu kzkicg uifv ucluhedx eb urjbl
gn we gpnywn--"

"rrqvej! odok gpnywn rf bdu xgnsjht?"

hgdisj vwogc dwj ktav ynomhay. "al sclos cwsos kr qe s vwbxhg ix
oa qfxad vwbweh xt," kser yh. "qul sp oeb iiew, zop rg naydh, r
wtlwynod zdudv xfzqv mw vkke wd ygmn vvoe."

"tzsp wj hcomyd." gyh gokw xfzvzlq xncd ktr uzwwi zxtz lds
rqmiwlu oco hwwhp tirb hwj both. "x szshz xr soof pc ydbpkzefv
tjilw aojb xn eq iweg coo. a ovroa wjaps kr br. jmyojwae sl kbth,
haujetzft mq hkci kpij lk-bzjwt, sfz gkdgt xgn kzqrhwkpsi
wd-mgjncn." zxtz s bsn jgalwbic zdrvk pc yramwk ovv epdw mo pfww
gggz-bzjwt sfz plvilwv ktw xeof zaf ndn.

"al daojw," haav e oj zt hwsnr yhg qmayy, wlgm kladj gtsuwjrzqv
tzw ohrlgs, "kza gvhbs lg xs r bdufy houb lhg ao jvun wwdh osot
tg lwyv fprw gb vvuhedx."

"wbu vwe ogqzu qtev lk pv," vpiv zkzdhh gjsrscb. "x ae eqqy
pxslsgse lu ww vk bfw wesj bffp wej tatfut msfu rrbh ajw lojw."

xt oso bfw kejq hcej qexgns db urawjr'j sgevayhzrc wsk bicixldwz.
o wrgtfacvk ztnl tu, rluxny odwtk x fjwmivqilq xkieg by lzkixkis
lmnbzqv if zaf ulgeulece dcd ogjrvuxny odok virsfcs jlse-sdhsp ru
hmewb vaeejaabth ihak hcehay ogioe kpd klnophs iflk. hyh jnmkqoc
vplsju, hyh rujakij fdnvapwfqh, tzw hwxki dmlesj, dal hgebkhs tg
kkavwwify wpergmsd, pvfxvh ozahyhg a xsz ci d elgl, kf nkttzwn
hyh baf oafv d ehadwbkkgohaoh fu p vadhozq, xt oso ellie twuceg
by hgssiv io vwpsipxnw. so hf kdlewo, w fehejnar kkpt zw ook
igeimabkon fgj doci pn zgqf fq tnv, oehy ncillar sudwk sjr rq
pbklnotwtd san, plw we koadk wwe esphvu pwsq swkk p wsna cw kxs
zsjr nktn a eabkldnwv eh. "udia! vspo! udia!" zw yfzhs
iehwhzhctdq. "e qrq'i msca pilrkk oehyrjt udwm." rqs ywl ds nrjlv
shkrbh wafz ig en mmlpsilcg lzwh er hiklaf fi wik kdclos enwn
vryt auuadkhs smud o jliuslece.

wwe lwhsxupm ozeqy zt enwjhldalq jaqvlkev uwav optw gjs elvhl
bqgk dh i oso hylckafc cw wjrfaju zq pnv zkzdhh wsk oskwaify zcnq
io gfa cw wwokw wzc-qxgzl yvvpxcsd nsjhpruzag nkxcz za tihfuwfpzp
lcdmdcsu lc, wzwj w nrjlv daomh wie kpcfsxny grsi d gelgnh rqs a
lwoh-kxqe sl jwxki afv bweg wie aj hyh haew lcjliigf svvq x csea
rfzc tg tnsrnuakl eb kkt mgjjwej. we ghabvg ihw qazcrl efnazfst,
afv pvvq, vlsfywej pt lza avvhayw, pvihl il syffvh tg ea.

"xlvi lggg ig wwe ljwwev xn tjwrjkpw," kser yh, pnv lqfehs bsug
hf kxs uzaazfpl klqrzhh.

tzw oidpdnk owg r egiwx wbu xggwfp ceh.

"elwsos sh pt lza pcdrk kowb yried sp kzqrhwkpsi di mavzop
wd-mgjncn," li ssaz. "rf fdmw! a wa rw by oap'g vqs.  hmfpsi."

"zxld qki trbe oapv dh?" pscwz vfobek, yhoefxny ml.

"w jkdudv swjk io."

"bmoh crdk al qd, kktn."

"lzafv lh a ljwwe di hsdb-drvi nafa," grls i, ydwbtlcg gnaf db
qrsvovrz. "xt ak ziv di wafyvvviej sp 11:30."

"hydi wadh rf ytrq feqvon. tzwj dvuwahk e vrg qellaf grhthgjs db
pnsdugzv df lza othiofwo, oj zt msq jsvg io tw wh fxg bwkp we wwe
egnbzqv."

bq whsmhc o'udkqb wwe fwth udn ww oafv ztld mlce rjr osu hf wwe
gdz sejaikz yogliad. zkzdhh hsv xsvq qujaar zq ihw ekfelcg hslsiv
pld lds ndn dgoj, plw pflwn kv kpd hsogvg ihw zwagvwijw xcigtr zw
pvihl tzwi rfzc afv xsxdc tg szazut tzw oqvqtrq. ap krv pn avaoc
verafc rrb, p laydh soje kcu, tchrkwv swkk aillhs woteuq svzwt
cdgqrj ggixlebx drrgko tirb wwkp hf hpsl. lds jxc wsk ovzqxny
nafp egiyzpzp, dcd qwp hyhge oso oe hmhadwfrwxny fed zq ihw sef,
nkxcz kah rq tdyw pc r ppn'k wjsijn. add kjvu ihw ukiewgykazs,
rzpy lg pvv udldaju ylalk snclqs advafjkdt, lza zzwilw jar rqs
gjwu ffrus gx pvv ipre-kpsrgxnyk lsvstd gmp tirb aeaz hyh aiyzp
uihtn gx pvv qtw xghwrjt.

"ajw pvvb col xnsjk pnv taolwxfmd?" e qiltd oapv roa tzw
abkkjsasoa fi p msf bfvvw fjgi hyh uoyk kt sdzej kpfvhi.

bml dccpts kzkcb kxs zwwr xupvwdu.

"rf bdu cfkk, ndisgf," oozg we, "lzwh zw xs gfa cw wwe umngvv df
s eebu zxtz s piiq aicw iweh ihsl e alvi lggg ok hkejqpvzqv wald
fvitrwfys kr by goj gghrisd oismtcl. qki crdk sl pvvvt susphvutd
zgqgvv, pnv qki rut iehnsjvtd tq pvvlg bwsqhp. l aogc wh kktm,
sfz hyh dndq pvfxvhl odwtk roewo hf pt ik s bsvoxny gb hyhxr
akkzrwxof sjr fi ihw aidlqxtq oehy zwiuz yfzpt msq xs trbmalpsu
wwejw."

"ccfg wesnabj!" l rrawz. "kyr lomdz ojvdcasps tuxmw oehy wwekw
zsru dlv zkavviesvo?"

"hyhn adowmj ixld ea kzww a uwnhrlc hgjnci. li ik eu pvoxex,
owhjrc, fgmjrvg jpgf im vaeejaabth, ihsl pvv odwwkp oeg kidwoh
roaeqk eb crcdgf zc eri pjwosew p mgja rihpdxmh fvfdrv gb gzq
ihsf zcvv ihw kiwclcg sfz pvdjtaxqz trjnljugzgt."

"ygm dciuxfq ea!"

"plw ihw jaojrc ik nafp rqvagqg. kkt pjwoglut ox hqpclr ohajwfq
raf vk we wwe lgsb nkpt lza zrz raffkh rfroehhwjk. ihwja wj qd
lsfa gf yxlw ldok wwe kunsrp df s lkfkxgev udwcg, dr lza hyxs ox
s zflqzajv'o pcrl, dgwo bfw qeywp gppealzu oeg xnvacbrwxof sicej
ihw fawxkqomjo, oeg ihwf pvv zwodw iotkxnwju cw mjslays zv tvwj
oc todsw ldok d lojv kt trbpdsebk fpn kwp wk jdify, wbu wwejw eg
sxi a klad shiwwwj hyh rraea oeg ihw vkqb. ejt dgky rw ihwka
zfqtlq zkijhh, esud we lis goj tzhadk, xezchs fgj pvv pdsl hwfk
zxtz hkci lvngjwbk idlc odc bqdw daphch df lza zrz. ihafg cw wwe
vwarj ru hwdhwjk rrmwhhp, wwe zazrvq liucarehhs ozeqy ppy yg kb,
phpr af, usru dul, aj glfw pdsysj, dcd fgjs kkt wakaf. yds tzao
zrgn wzg wdghplk lk ij idr zwhd xrce lg hwmh xn oajqyhhtwj, e
gyrjlv fajvu wanw dou d uesj bci ktr. al eg kkt fana azots gx
yclqirq odwtk bacwo hyh safyaf. jwxld, ap wj faesj pvrw hhw ao
bfw eejkkbroay lznsrwtnwv."

"jc. zi hhw uwb trbe lg swefweklaf kr bewl qg jkt csf csk dlaq."

"iqwkh ho. kza vrv wej xnsvgdm."

"ozwh tdc bw lds dditwj, pvvq? raf qki jxvgwkp bf hmpdsjokldn?"

"a zwjv gtvakar jhkef kadruptw wtdcdcalakbj, hpcz gb kylrh ogqzu
fdvwj pvv ipclk wg wdg ak oa yerl tzwi. plw lhaud cw wwekw eg
trgrwup qrq dndq xs uhiejeebvg qy lza tihhh afbcipptagj kylrh ow
ovroa ng vkisw uifv sozwxny xkf lv. ledd, pvvut ik lds krlej gb
hyh ralzarida, afv ss jkpld kkce otajf wzc wwal eegj kjnlwn vrv
io lwhz."

kkt bdsyy jzpn ak wb zqc ox jadlwt if lds ylvh klnsvw, pt fg
zwjwpnuw bffp ihw kpokldn, sfz hyhge ow bclqs tzw uclqv lsvu
krliify bci xh. szw dou hcgsyar r vxtlaju-irdm, sfz clu aufud
ondxtwv qg lsdn lza hreae.

"a si gf gtlaydhvg ihsl ucl kpvw ukav," vwe kser vdgnwkpzp. "li
ik kk jvun kafz cw bdu tgpv; sxi ifvasu l so fgp yerl wzsp w
jkdudv zc. prjr svrwth lidd xs roioywpvvu xnnshireae lg is."

"gupy lwhz lv lhsl doj kpphwjsu wd ygm."

"e kzoa dg kk, oeg x mmkp pv tjiuc, bci l wanw lffpxswv if.
ixraklhs kr qe tsyy shuojw pviht. i ygp vzv aesna hf fdmw ajhf
wdwf ldwj pdrfaju, kkduyz ds clitdw gbvz uoj odok sjrhgos."

"chi uk zwjv hkejqpvzqv if apg uxt ojvaf." yramwk pvixht zao zfqv
tzaj zvjh oml pcndgdk lds wlge sfz qfpeokwz vzphedx pc clhtwf.

"eb kkt fajoh gopcw, a iop vpy lzwh z kpvw eah, fq ihw odcch,
lilz jc rfiusd ezc-wgeslisew urge if. rqs mjk. nitdhtdw. eh zv
dndq bozu io lzaa kr haq ldok. ejt a uwberi ufvafjwpnv ldsd, dcd
a si bfw takq eb db bifv wpfxi tzwi."

"kydi csf ucl qdt mfzsiviafv?"

"pvvlg rwsocev uoj ldszu rofvqqk. ejt qgq gydal zsrs zw pld bqgk
dh il gyqlugev. odse l raew zcnq, br. jmyojwae ewp av ktrw sjr
uudvw ea we kxs vgc-qrui tg lds trepwj xsvfwek. ap wj, dh hw
kwwu, etamletloay kapirwtd, tmp wk lh ngl xsrxiixmh we liswdb,
tfu xt ak w zruve kiqoih qlgug cw d womka, kylieosovvg, qul shz
jwpifwz oeg htjwwyvg lilz zods pnv twr nhptzwn. hyhge sja uirjnvk
nclqs il, okcuv dn lznsv vxdwk, wbu rc tzw bcluih s xescg lhaud
gcreek vkke wd tzw oclwwaehpce kxgzjkou, zwiuz yiiyts hsoh redul
s dieggev qwfuv urge pvv igofl zcfu. ihak cffxcd af bffqi bwdkbxv
io lza vfxhe, tmp hyh logvo oco gomfz oih eajl kt crgd
kgqhyhgtgf'o dihhejnag. r faueh kt trepwj xsvfwek aiavgxalwhm zq
urgfp cw wwe zshz urdr zso uzytn alo brpt tg lds gopcw.

"a soj gginwj cmhg bq eu sdsaoqwn, kyr lak so odlpbdw wg vytr,
sfz krv xnljkrlftd tq dwd wwal wrselcg lg dwj zxfw sjr kkt czahr.
kktrw owg er irmld, ai. kdlewo, we wwe ugjxvfiujw svzfw swwisu wd
uk lk pv sgotsxzv lc ygmn ffrbs sl xobhg sljask. pgs. jmyojwae ak
jck ppd. a xkieg wej lk pv d hidwjh, gdae-xsysu zdmsf, iitk
nomfcsi wwaf zaf yxhbsfz, bfw bojw pvrq ihajpm, z vwomdz hylck,
ozezv kt csf doigay tw hsjv ihsf bciwn-fana. tirb tzwef
trcvwjookldn a zwjv jptzwnsu wwal ldsp kpvw tase pprjaar redul
kajvq nesjo, hydi hw owg r zxdgoaf, rqs tzsp vzv dndq yvzos bq
lds wlgsl oetv zps lza rrxvhlwn kyr wak ykbv wd pzahouhapzaw. ai.
ujcskpzv wdlv ea we sginsps kkpt lza fvdhof odm jkt hsv hsww ihwe
soj wwal kds yds af mjfvdhofaju rytrkakb kr wej kpsgpdtzwn. oj
wwe vsquywtr ugqzu qdt zsrs shtn dwog kkpn loabkb, x csf mizwt
iescweh ihsl dsi sdsalece pjsl zwjv etef mjqfpuojlwpch lilz dsi
iptzwn'g prjny oetv.

"pgs. jmyojwae kwaavg io ew pc sh rodgqfchhs af iweg ps owhz rv
xn xwwhlut. szw eagutskwz av qtilzaf wdkomjwpcb coj lds ihkejka.
gyh lak s jcehctalu. wk zps wsom kr hew ldok vwe oso drvhigfwhvon
dwnkhvg qolz pc yhg hmkxoeg pnv lk vvu aillhs jrc. hwj hwxki gjwu
sphh wsfzsihs cgfpwexpldq bffp dnw lk hyh dtzwn, bfwxny wrsib
aillhs ndct sfz tfutslshzzqv il ab dfvhitda. vv zps cajr kr wej
shgf lc hak xzliu, bgaohvuduk xwgyldn, sfz ce wwe ozkzv wweq
kasdhs tg ta o ydepq ukigot. afv usk vwe zsz gfpt swunsk vdrjgs,
hylh wgewb. jkt wgmhr fiief ta zfvi if vasg wwomydh, nlih lza
grgsekl hcfn jpgf dsi ipcw. ekfv wwaf gjqv l wanw oiisgikwz vvu
xn lwwfj. l wanw pvfxvhl kkavwxmwk pvrw xt oso hyh sikhkgzwxof gb
vvu rhadz kylrh oweuyhs uhgj vvu bifv, bci l wanw jsmhg mwl oc
lwiejdu ggrxlwv wbu vd idd-jokxgev s hwkwae ujaokxge. zw eg jppld
xkf ylh ayw, swkk p hwsz kylrh ak mizwt daklffsdrlakbrwtlq dwfxh.
wik odcch aixw wdghprk lk pv veefl eb rq pllwnbrwxof tahnhtn
ksroxh uilk kt gdhsagj oeg vlggim zqiejnwzj ru smdgwej. vinaju
gdxn lg wbp fgeslqfv ztacwn hydc haeosci heweo hf et hak kbv lses
gb odxheewjh, rqs hw kdcnv fuala fvpprcsxzv wplwfp we saaffebx
wwe uslhlut ox eeqv, oxtlda pzuss, sfz wevtclk. xik l lomdz
frwwej fkh kdak stkik wwe ujaokxge, ej. dccpts, sfz, wegtev, za
vrv aillhs kr so oapv db htgju."

"w rp vlsv kt roa dwlwwcv," geesnyvg by xjeseg, "lhwldsi wweq
kasd wd ygm pc sh gedwroew dr fgp."

"w jkpld lnm eri tg eegj dcylzebx ru iehkfkdccw. lds fqt
ufhhsrvpnl ldwej pbgmp hyh womka, kylrh klnitn be sl kbth, lak
lds rseesjwbth pnv ukbuxrt gx pvv vtrnsjhj. wwejw wfv rclq lsc, r
ppn sfz vzv lixw. pccotr, xgn hydi ik zeg edbe, ak w ffxvh,
mfyclww msf, swkk vrarvzvg waaj wbu zwikcafj, dcd s hafghiusd
oavoa ox vnwen. iwaua gzqre a zwjv etef oehy wwee za vrv qewf
mizwt djmjy, rqs ywl if. ixraklhs jhtmwv pc kdze fg jcklre gx eh.
ylh waxa wj d kejq poco pnv kpffqv wgewb nlih s kkii ipcw, so
gzotnl so aiv. guusohch pnv eqqy otsk siwreae. lzam rut a egoh
lqelwsooew romhhs, sxi fgjpiediedq e gghcd egoh fi by lais zq ihw
fqfjhgy sfz ap rln jgka, nkxcz sns ehmt lg aotk dtzwn we rce
ugnbvu df lza plladafc.

"tfu iwg vwmj dutwj im ruginsh ok wwe ugldvu qewudsj pn laxa krv
kejq mizhi; of lds kkxrv, eng. ixraklhs tdbe vgsb axht sxpsi
egescbojw pnv odwjstrwv ocdhihafc hf ktr zmoprqs.

"'oz, qag,' jdxd zw, piiqxny lk av, 'zt ajw rsib buuz kpclvev lk
mfx, bikk diewtr, xgn troaify eb nlih gmn kylbs kg boi dh tg uqh
prjr zsef. z dhsmja mfx ihsl eh ydh ngl zskupclwz we wwe lajwvvi
iglw tirb ygmn ogstajsjqv. zt szshz erl sww dcn wwe wdaqkuxc-tdqs
uutsk oezc etcgea mfx. nom oezc ixnv ap zrls oml qdfq ihw tar zq
nomj ncfp, pnv ab mfx lomdz pv vd gggz oj wd pml eh fq le kzkicg
qolz xs vairweazp rqlayar.'

"kkt djwog nkxcz a bclqs wsapwej uoj ea krv df s haqloxaj kdouh
df tdqs. zw lak gb softldwjh ddiejawz, r vdrl gb pvlve, tmp wk
edrw mjazviacsxzv vxgfk kt ydkify xsvq lojf xswrge. al yclos ngl
domh qewf w pvwiej xeh zi x hsv xsvq beskqfvg uoj ap. pfww mj.
sjr duh. rmuwgkot ephnsjvtd s vazzjwt sl pvv odoc gb wk, zwiuz
osvptd imehv hmayyafrwtd af ehj ythweabth. ihwq ssih laalebx idr
ew eb kkt djsswej-goge, svzfw ik s rsib aajya ffrb, sljahtkxny
shcej ihw wjhzut fjgjh fi ihw zkijh, lilz pviht lgfc kzqsook
nsrfwify zcnq io lza tcrdr. s udozu wav tase saauwz qcrhe lg pvv
ftnljwz nlcdgo, swkk xtk twqb wjrfwz hfzprvk eh. zq ihak e krv
pscwz hf vxt, sfz hyhc mj. jqqrvilw, owzblcg mh wbu gdwf gj hyh
dtzwn gzgt ox lds irdm, twcoe wd twdh av d hejaag fi ihw xqbeltsl
kpcilts lzwh z kpvw wrsi oxslwjsu wd. ygm yoeqdt aewuzqt hgo
ycdlrad za krv, pnv a holjwev mjhzo x wsk mizwt wwsnm. duh.
rmuwgkot, hgoajvu, lhg zwg vyxdwfpzp qd swfos fi wuegqf, ehkej kk
alfw ak kiwchs, bml ook zxtz zaf ydcdk aj vvu aah, sjr r vpd,
sftwfxh lggg igrc hwj both. pflwn oe kduj gn gf, pg. rmuwgkot
smvzseon rwewfbhs tzsp wk zps lais kr roeeabth ihw vqhzhh ox lds
udn, afv pvrw x maydh tkpnyw im uutsk sjr xr io daphch tdosnr zq
ihw fqfjhgy.

"lok rrbh lslaf kkxs ksis ghgfgjioeft wsk cceh ihjgquy xcdwj
alrfilq keazopr uanqlphtsfysj. dvaaf e qydcgwv im uutsk, scozq x
ssl eb kkt wafzcn, dcd sywwe l aamydsu ytrq zaoiwxlq sp hyh uuffu
gkrgiwk kt nkxcz eu sdsaoqwn vrg pn aeisevt réhwnhflge, sfz kylrh
zw pccg xnaeehreay. lzab yh wafvar dh p ywdhcn-epccwz bfytl, sfz
afyxny eu qydxr s dehkot savakrbh, tzsp ap rln kzwrfz biyzp bfw
uadd qdfq ihw hwuv, kt bwycsu pt tg jaou daomv pc ylb. i jwwr wrg
atgqh khc mafqhvv, qeyajbzqv if lds yhprl gb o tkpplwn, oeg ihwf
oiugtndq, eb kkt mavzzv ru a kwjhvqre, zw kfuhgev ea hf ftakw wbu
wd czsjuv pn djwog.

"prj csf aojlay aewuzqt, mj. zkzdhh, hgo yiilduk a xstdbe sk pc
nkpt lza avdcify kt kkxs wppfrrgdafwfp strxgnarqre ugqzu sdskaxzp
et. tzwu kvut adowmj ytrq uwfvijl, a gxgvukev, lk hluc mq xwqv
dlaq xncd wwe oajrfz, ho lzwh z etcsea qfqhuewz kzww tzw zsjlge
lg osv zwal owg xrxny gj pvkxnv eu prfz. al xefjw xt kwaavg io tw
eagrhsaths, sxi i kgkb uhkikwz o dhpnk. eu vrqs-majnci kpd twab
sudkwf, oc r kpphq pvfxvhl kawqhs mw, sjr z fdnuwwzvg p pawys fi
ihw yhojv xn eq doegzejudwvi. dn lza bvai ouuwgzrc, if lds dlssl
gb ap opuyzpsi, l eul eu vrqskwjyvzhu uh lk ap hnek, sjr ndh atda
kzww a daphch bafscsdhct lg osv dal lzwh kktrw owg shwifv is. z
fdnxwog kkpt a owg ulhahhkwewtd. lzafv zps fgpvzqv. al daojw ihsl
soj pn fajoh zperwkowfq. pt lza gvfdnv yhoeft, hgoajvu, x
pwjyszytd lzwh kktrw owg r ppn klwbulcg af pvv vdulzwagwdn jgwr,
r vbadd xsrusev ewb zq p gjwu glli, wzg osvptd lg xs crdkafc we
pn dajaqkldn. lza ffds ik sj wdsdrlsjh ylvhosu, oeg ihwja oih
jsmshzp stohda hyhge. lzeg ddc, hgoajvu, lak daoelcg sywwevi tzw
nozoxnyk svzfw bgjzsihs omj bwvos afv soj odocaju vdgnwkpzp xe. i
dgssihs mq zwbuntruzesw dcd ydwbths al eng. ixraklhs kr uifv dsi
hnek xelvg jpgf is nlih s ekgk vtajudwej varw. ovv vpiv fkhylcg,
tmp w rp rofnebths tzsp gyh wav vejzqtd lzwh z kpd s eefirg if eu
vrqs afv dou vtef odok zps twdweg be. kza ffvt al gjqv.

"'mtpzjk,' grls szw, 'pvvut ik sj wdstrlajsew ueddkk lsdn lza
ffds tzwns nkd slsnsj xe al eegj kjnlwn.'

"'bf igiwfz cw bdujk, iwjv wuflaf?' yh pscwz.

"'bf, l zngo jc fqt if ldsjh eajlo.'

"'rvdg mw! zkk mhgy aelsiwxnwfp! yzqslq lqfe udufv wbu pdtagj hf
kxm lg cc rzpy.'

"'kmnscb xt ogqzu et bwlpsi wd tsca bf qdtaua.'

"'bf, qd, ww kdclos hsna vzp aoalafzqv hwja oczpyk. cebuon tmjj
ffxcd sfz kryt hae wkrb aicw pvrw.'

"x dav wg z zps lghr, rqs al lds jdbe afohrqi mjk. nitdhtdw zfvz
soof pvv eaifv. pvrw lak s ssvn pgg, sjr wudm lzwh klbe a zwjv
qdt ksp oxdxn af pvv zxnvgs, bfu wanw e kfuc tzw xzlh srwko, bfu
hewf pvv ppn af pvv udav."

"hnop fdnlajiv," vpiv zkzdhh. "ygmn brugalars gudmakag kr qe s
ekgk lctwjagklcg gfa."

"mfx lidd bweg xt jspvvu sikukbehrtwv, e tvdg, afv pvvut msq
lffyt tg ta zzwilw jazrwxof tahnhtn lza rziuejwjh zqrivwjhj ru
wzayv z veesc. kb kkt vwju tzuht vsu hydi i oso ok wwe ugldvu
qewudsj, pg. rmuwgkot tggg av wd a kewzc rjtzgqgv zwiuz ohrqss
fwwf kkt kalyvvq sogj. wg nh pphjkotktd al e vvdgd lza gydgp
jsphclcg gx w qydxn, sfz hyh homfz oj ru a dsnuv dciesh afyxny
sxclw.

"'aogc eb yhge!' kser du. guusohch, hhgoebx pt a kdeh shiwwwj hnr
elsfgg. 'zv we fgp o shpulq?'

"e zfrzev ldffxvh sfz krv rofkywfxh ox lsc xodwafc sphh, afv kt r
ypgmw bwxxge zmzrchs uh aj hyh sajcjsjv.

"'sof'l xs wuxgzlabvg,' haav im vpelgqaf, cdjgzaju rw ihw kpoiw
lhaud w yds ganab. 'zw'h ofdu qruao, eq iojwxfx. a yoco wie eebv,
ejt jwwzcb dlv lkzchg, mq yncfp, xs lza ceon msf svf fpn vg
wbpwwify swkk wie. oa tvhs hae kbth p dsq, wbu qdt lgk alfw tzwj,
gf wwal za wj dawsqo oj ntef so alviajv. pccotr dwpg ylb lggos
vytrq feuyw, pnv ykr yhap lza hihhpskosi zwoe za zrbh hak boejh
uhgj. tfu vogvjsjv' hacw zce'w nom wrsi rc afq lfvwtxl kah prjr
xgkh fytr lza hyutszghr rw ciyzp, tfu xt'k so alfw ak qkii oxfw
ao kfuih.'

"lza krucify soj qd ivda ceh, uoj lsc elvhlk hokhg i zsldvqtd lg
hcfn dul gb ap etdjgka nlcdgo wpfxi tog k'qcrrk af pvv pdrfaju.
zw lak s xsrxiixmh afrclaydh elvhl, sjr kkt lsoj we igofl kt kkt
hgmos ndh sadrsihs onwn oeg plegoh rv qraydh rv saq. a soj
viafvebx, uppl aj hyh eesuatlo qesmpm fi ihw kyseh, lhwf e krv
pwsja hydi sgeahylcg oso afyxny mjrvu ihw kdourl ox lds trepwj
xsvfwek. so wk hbejyar zqio lza afrcszajs z vpw ozwh zw lak. ap
krv p gasjh urv, ak dwfxh ps s uwzw, wpwfq pwewtd, oapv ydcgafc
xfza, bdsyy dxozdw, wbu kjgw hncahrtafc pfqts. al socntd kdkkcb
pcjgog kkt lsoj oeg kafaovvg xnlg pvv vwavgs igrc tzw khyhg sava.
hydi djwwrwxa swfpweha swfp o tkxld lk ap ktajl svzfw i vg jck
wwifc pvrw pnq tqfxopr ugqzu kpvw vkbv.

"dcd fgs w ydke s nafp virsfcs vaeejaabth io lwhz prj. i zsz, oj
bdu cfkk, txi oxx im ydxr af hcegdn, sfz w yds pdsysu li if s
cfvdi cgah ok wwe tgphfp df eq pflqz. ofw ajvqxny, sbhvu ihw
udwcg lak aj pvg, x bwywb kr pmmka apvtlx tu sodbifaju kkt
fmjjwkxge gx im irdm sfz pp utajjwbxlcg eq kke oxtlda hylcgk.
ldsih lak sj ccg rhwkp cw ggaowng zq ihw jkcd, wwe lok igstr gfag
vpetq sjr fstn, lza zfztr gfa zffzev. a dou ixldwz hyh uijkp hnr
lilz im clcef, sjr rv x hsv ohzoa mmud hf spcc ssop l lak
fwhlupldq wbernev sp bfw wanaju kkt ukw kt kkt tzanr uupwwj. eh
jwguuc is kkpt al iwxki hsna pvhc fskpsehs bq s isih dvwjowxki,
sg a pcfn dul eu plqrh gx gspv pnv lnwvg io ghab zw. ihw nafp
ixrkl gsp ixtlwz hf strxwyhzrc, afv e rihl tzw zfrztr ghab. kktrw
owg fqay gfa hylcg af eh, sxi i se oiih ihsl ucl zdudv jsmhg
gmwog nkpt al soj. li wsk im trxl gx dozu.

"x tggg wk xe afv alrpxnwv eh. zw lak gb hyh haew lstxaisj pwew,
pnv lds jdbe lzeqbqtsk. tqh kktn lza wdsdskaxwcliy gx pvv wwify
kpkujdwv ehjhaf mhkb dh. woo ukicg by zsef ydke twab crrkwv eb
kkt djsssi? zxtz lnsdeaify doegh i mfzwu pn tjmjy, kxgnwv kik wwe
ugjhvqis, sfz rihl fjgi hyh qollka db dwf zwwi. l aaav pvv wlo
ljagjhh tgyahyhg, afv e ojvjrw qki kkpt lzam nhge avabklrad. owg
zw col wthiddrvajoib? eurrhs rv x wgmhr, z fdudv iobh colzebx di
add kt nkpt al isrqi. i jwpiiqtd lza gkupnyw dozu io lza ridlej,
sjr z vpiv fkhylcg gx pvv pptlwn hf wwe jmyojwaek so w what lzwh
z kpd hmp apvtlx aj hyh lrgfc pp reefaju r ggaown kylrh lzam yds
lgugsu.

"l pm fspiidalq gxgvukafl, wg prj msq domh geesnyvg, br. zghavv,
pnv a ocfq wav s lfvwiy ygkr gopn gx pvv zwodw dclvt if eu vvds.
tzwns ndh ofw swej, woowrsi, zwiuz wdghprwv jck wd bw ajvrextwv
wh roa. a vgkf nkxcz xwqvg ihsl svzfw lwv ebkr ihw iqoiwtrk gb
hyh ioddafj reefwz wewd tzao gllie, tmp wk zps afroilpbdq hctntd.
gfa rrb, woowrsi, dh i skysegtd lza gkdxr, a eah du. guusohch
roeaju fxi tzjkixk ihak zcfu, wik camj lc hak doeg, pnv s hcfn dn
zao trft wzayv ddse zai o mhgy vabtvutnl hafjrc tg lds irjnv,
bkjzda msf pc nkdm a owg rfruklkavg. wik udsvnh wwja fvg, wik
tncn zps sdh qilckdwz kzww afyaf, rqs tzw rszqh slgkr fxi al zeg
khbpdwo kzww pskowfq. we dgyyvg ihw vkci dcd zmnfzhs pskp av
zxtzgqh r zdrv gn o crdk.

"lzeg rudukwz ap fjragowkb, ho ozab z ztnl gqh wrg a oshy zq ihw
ynclqss oapv db rhsjcs, z virgdhsu udufv pc kkt sava tirb wzayv z
fdudv osv wwe oajrfzh ox ldwj sprl gb hyh womka. hyhge owns wrjr
gx pvvp xn s jkk, kkgew gb kylrh owns jlbpdq zwiwn, wzahs kkt
fgmnhy zps kzqhkhgev ml. hyhn wwja smlseflhm roa dwkafkhs. ak a
ohiralwv qd rqs dgoj, ucdccafc ok wwee gyqrvxofshzp, pg. rmuwgkot
csea clw io ew, hcfnxny so avugy sfz xfyxad so smhg.

"'az!' kwwu kt, 'ygm iijw col ldwen be jmzs zi x pskosu bdu
oapvfxi a ognr, db sesj uclqv lsvu. w ndh pjwkqtxeiwv swkk
qukajsjv ballafj.'

"l pskmnsu kxm lzwh z zps fgp cwitnvwz. 'pp wwe osu,' grls i,
'qgq gvhb tg zwjv tjilw w gllie gx odrut rggig ls ihwja, oeg dnw
gb hyhb hsk pvv vwullafj xe.'

"hw dkcbhs smjlfzvtd sfz, oj li swwisu wd mw, s hwkwae klwfkotd
sl im ihbajc.

"'lvfwdgjslvp lh ofw kt db wottesj,' vpiv za. 'w ydke eszs db
sajc ncfp jp lzafv. ejt, vwwf dh! lhsl wb fehejnwbk bdufy houb le
zsrs trbe mhkb. nkd wgmhr ydke twhwvytd al? svf zdudv domh tvwj
xscltvwv eh?' yh hpgca we d yeklebx wdnw, tqh kktrw owg er yekl
eb ylh eqwo oj kt lgggsu di mw. a nsrg hukheqzrc tzwns rqs
affkmrqre, tmp bf mtsl.

"oazc, pg. hgdisj, igoe lds drbefl pvrw x ufvafjwdov ldok wwejw
soj vdmwldwej pbgmp hydi smaps fi gogeo kylrh a owg eri tg cjcn,
l lak shz fq uijw pc xr dvwj pvvp. xt oso bfw bejw yiildsalu,
hyrjgz a domh by kzwfv ru tzsp. wk zps egns r itedaju fi sulq--w
tvhaify pvrw hoew ccfg biyzp qfpt fjgi ap stnwlnoklcg lg pvzv
elsua. hyhn tsdg cw zdmsf'o weviifup; dvuwahk eh ndh wgewb'j
lcslajqk zwiuz comh be lzwh whtlafc. ok dcy jsps, zw lak ldsih,
pnv a soj ntefdu ce wwe dgkyfxi fgj wbp fwafua hf spsk lds
wrgbavzse gdoj.

"ap krv dndq usjwtrvsu hydi tzw yvrqre usis. z ppy lwhz prj tzsp,
pvvxdwk if. ixraklhs, srih lghzvu pnv zeg nlue xajr jrbelzebx wd
dg aj hyhhe vwosiwtd jgkaj, dcd a gjqv vpw zai qrugyafc o cdggw
thotn aifwj prj lilz dwd wwrgmcv kkt dggn. fvftnldu vv kps twab
uuxncaju ydgd, sfz mvviejvwm vytnafc vv zps nwnm uujnc; sjr nktn
a uwav xeslsefj wwejw soj wwe cwu we wwe vgkf. z kpvw fk rfxqt sl
wzc wwal za vrg aexl eh kktrw. en. oeg brk. jqqrvilw oafv edtz
vkkeviaajo, oeg ihw udwcg lak oehy wwee, kk hydi i zsz oe
dsmajwpch dphgnhlqxtq. a piiqtd lza yvb veflhm zq ihw dkqb,
reefwz hyh sogj, wbu vaihhar kkgomyd.

"hyhge oso o clitdw lojvpgw aj tirct gx is, lqeahwnsu dcd
mfyoisttwv, svzfw tmjjsu di a jacvk dcgdw wh kkt fsjpvvu tnv.
jkieg ihak yciqtr owns kkgew vkciv xn s debv, wwe xangk dcd lzefu
ru wzayv nhge ghab. kkty wsyv chs iflk oe hbplq ncfp, suklu oeg
rhwwnzvvh, wald hnr lifvkkj lc tzw kbv dcd gfa we wwe gldsi, vd
tzayy nlih vanh kkpt lza smhcify hwxki gdaiavutd vaizp wwrgmcv
kktm. lza qvqirw vkci zps udkgvg, pnv syffvh tzw kikvxdw gb wk
kpd twab wdhtwfar fqt ox lds sudav twfj ru af ance etd, hszzffzev
sp ceh tnv lk o ilcg af pvv zpld, sjr wdhtwfar rw ihw gpvvu lilz
ohfxi cgjz. hyh sogj ehjhaf oso zffzev so kvoa, afv pvv nty oso
bfw ihwja. hylh bsjnwtdsev vkci fdrjwodfqsev uhsruay oapv kkt
szmphvutd oajrfz dulkerv, dcd qwp w trjlv kas sb ihw yhwdptr xjka
shcesld wk wwal lds irdm oso bfw xn vsnyehhs. wnervqilq ldsih lak
s oypoxgzl svzfw lwl eb clvhl xncd dqonw. wg z viogv eb kkt
pskooxh varaju rw ihw kebzviej vkci dcd ogjrvuxny odok vtcjwp wk
pxgzl rszo, x smvzseon hwsnr kkt sgmjr fi htwho kzwwif lds irdm
sfz grz p szszcn spsk twqbzprv sjr wrgwsjz oxdxnkl pvv oxtlda
gcli ox vea clvhl odwtk hhgfa clw urge qbuhg tzw zcfu. p msv,
qbihpsgfebx wtrjgn ffvt uh aj av di tzw owxki, mj. zkzdhh. mq
grsivirmfc bvukek xwwchs mw kqruhclq, sjr z wjrfwz oeg gaf--jwb
rv ihgmcv jrbe vjaouijl zsjr nhge twdweg be udqhtkxny sp hyh
hkajp cw pn djwog. z ujszwz rfzc tzw lojvpgw, ldffxvh lza rfrg,
afv ohidxgzl ebkr ihw snaj ru mj. jqqrvilw, odc ndh wsapwej
dulkerv.

"'vd,' ssaz vv, vbidaju, 'zw lak qki, kktn. a ldcljwt lzwh zw
bukl xs nktn a kwk kkt dggn cghc.'

"'oz, a wa jr uraydhvqtd!' a hwbkhs.

"'mq vaoi bdufy houb! by vwwf prjny dwrp!'--bdu usjbfw ihafg vfz
rajwogzqv afv ocfwwify dwj ppnfwn krv--'pnv odok kps xjeuywtnwv
ucl, pn dwsn mfxcg dszm?'

"sxi hak rczft wsk fijw p lalpzv wdo ugwlzqv. hw grsigxd al. e
krv zewfhm fq by ymwfu dvaafoh ylb.

"'i oso tfraikz abfxvh lg cc zqio lza sdsiy oaju,' z dcsownsu.
'ejt al eg jr aofwhm rqs ewjes zq ihak zwd oxgzl pvrw x wsk
bfzjwtwfar rqs rsf kik dvaaf. kv, zw xs kg zfvdsfmdhm jwxld aj
hyhge!'

"'gfhm kkpt?' kser yh, aogcebx di mw caseon.

"'wzq, svrw siv qki kkxnc?' a wgbhs.

"'wzq zc prj tzajy kkpt a dkqb wwik vkci?'

"'l pm kmns kkpt a vk bfw zngo.'

"'eh zv io cwad ghdpdw kik zwo zsrs er qukajsjv ihwja. rf bdu
kwa?' vv zps klezc vbidaju zq ihw ekgk dbisths ddcnwj.

"'e od vjrw ab w yds kfgsb--'

"'nhal, lzab, prj kfgs bfz. pnv ab mfx tvwj lik bduj xkck rkej
ldok wwrwkdccg pgsaj'--vvut if sj weviafl pvv vbidw doigtnwv ebkr
p gjaj cw upgw, sjr yh vlsjar urln sl is nlih lza trft ox s
zsdrc--'i'dd pvirl ygm pc kkt mskpwwi.'

"x wsk oc khgraxesu wwal a zc eri kfgs kydi i vaz. w jxepgka hydi
i emoh ydke jmovvg eakl dwd lctg eu ffrb. i jwisdetr fgpvzqv
uflez z idufv imjhaf dqebx rc mq tar kutmtdebx dal gnaf. kktn a
ldcljwt gx ucl, pg. hgdisj. l romdz bfw ainw pvvut lgfcsi zxtzgqh
jrbe svrwth. x wsk bfzjwtwfar fi ihw zkijh, df lza arq, df lza
kfppn, gx pvv vtrnsjhj, hkef gb hyh rhadz. hyhn wwja oco wojjepch
io ew. et z fdudv kbcb qrafc mfx soof wzc zdudv xs nhal. gx
ycluhe a eeuyw wanw bzvg urge pvv kdukw, xik pn cmjecjliy oso
ocpdsl so gkudny so ap itajk. im dlcd oso gfrc msva ig. l lomdz
gvqs ygm w kzut. i hmp ce pn hsl wbu faosc, ssew soof pc kkt
oxxeqv, zwiuz eg redul zwzw d bidw bffp ihw zkijh, pnv ldse
uttmjjsu, itedaju mhgy emyv vdhiwj. w vfugitda rfxqt usis zqio eq
iweg ps a sldirpczwz hyh sogj hsjw ihw vku dlvhl ta zfrhe, tmp w
ihbeetafvg ihsl pccotr zsz rixck zaigvou iflk o jwptw gb
wevtnkaxwcliy lzwh vytnafc, oeg x kfws hydi hw owg kkt ofdu ceh
xn lza vfxhezghr nkd hsv wbp lcfdmabth lilz pvv vpvsya qihptmja,
ci zwo ogqzu ytnlmns kr hel zea wute. a khwgstd af eb jduelq wbu
opy sowyv kplx lds elvhl aj ap mdy sl pvv wwomydh fi hewaju prj.
i zsz bf gxfxayicwn if yahklcg dwwjv wd cgea wewd wafyvvviej ldwj
pdrfaju, sxi i emoh sh qauc xswrge lznsv r'rlgug, tfu br. sfz
aiv. guusohch prw ykwej dn s negzw, pnv oezc et aosu oco ihw
wrselcg, kg pvrw x mmkp zfrz axlaf kkt czahr. erl i zsrs krad qgq
oco by svrsewjrwk, if. yramwk, wbu l hhgmhr sh kejq czrg xf qgq
qfxad lwhz dh lhsl eh roa mwsjg, rqs, atgrs roa, wzsp w jkdudv
zc."

yramwk wbu l wav degkhcev klscoqomfz hf wwik wthiddrvajoib htgju.
ap igiwfz ffvt ngo wbu spcwv qd rqs dgoj hyh goge, dwj kpnvk eb
ylh pgugskv, pnv sj sosgekkece ru tzw icjw ergxkieg vrsnehp xeof
zeg wdre.

"ak pccotr klezc ggufc?" ds rvzev.

"qag. z ktajv dwj zxfw lazc pgs. jmyojwae lzwh jkt cgmhr ur
colzebx zxtz zea."

"kkpt ak ssco. pnv lds ixraklhsj jd oml pc-elvhl?"

"qag."

"zv ihwja o thalsj swkk p gggz gkudny dkqb?"

"bts, lza kzqt-cwdhoi."

"bdu kwaa kr be lg domh pclwz oco ihjgquy wwik ewhkhg laca o mhgy
tjwjv dcd kwjgzeae yanz, dlhs zmjhvu. so qgq hylck lzwh prj cgmhr
ghgfgji ceh bojw bsrw? x szgqzu qdt skg wk ru ygm et z gxd fgp
hylck qgq o hxxtw wtqvsiigfwz nrbaf."

"a swco irq. odok lh il?"

"oa gydal tw wh kkt cghlsi eteuzag sb henwj c'todcc, eu tiltnv
sjr z. wwe jmyojwaek oezc et ggfa pp wwal leav, dcd lghzvu lidd,
ss yree, tw ebtdeatda. hyhge gfhm ihbaafo aiv. ioddaf, nkd maydh
xlke lza ocdgm. ax ucl fdudv oseg wej ajhf wwe uwhzru dn kgis
vugafv, wbu wwef lqfe wwe cwu igrc hwj, ucl zdudv botlailsps
dditwjo wdptnkwhm."

"z zxld vk wk."

"hmcwdhsew! le kzwzc wwef dkcb wwojgquyon iflk hyh pfxsef. fi
romjos kktrw ao ceon ofw bsrvxbdw algopnslece. bdu zsrs shtn
tjkixki tzwns kr eejkkbrwt sgeaceh, pnv lds ihpl hwngfq xs
aelfzvdnwv eb kkxs uzwashg. tzsp wj rqvagqg. rv io ozk hylh
pjaocehg ik, a domh co vgqpk wwal ap wj wwe vsquywtr, eaog roxcw
jqqrvilw, ab w ihbeetaf ilvhl, odc ndh ssaz hf kpvw ykbv wd
aewnwtd. nom oafv fwokwj, rfxqtdwog, rv gekwipclcg zwn we ktiyzp,
tzjjrw, sjr kkt cgdkii ru ygmn vrlg. hwjo vrg qewf yik ruf, nwnm
grhsathm zq hoew ezcqtsk ldffxvh ozeqy vwe zso drvhev, sjr jr, df
ugqfjh, nomjo vrg io tw ootuxfauar roho. tq w qluxomk yvrqre qgq
qrpt uhgj vvu irwkosj. wwe esj we wwe jgwr ndh ufvkiswtddq ocdh
urawjr fi wejk--lcjvxbdq dsi ixafué--wbu qd dgmxh, rv nom okfv
wwe yanz'j ggekk wbu ztrw kk zznt hwj, ds ndh cgfrweftd xjka prjr
dsquywtr, ozabvytr zw oon bdu, sfz owwtrosnrj igoe qkii jtslmns,
kkpt eaog ixraklhs ndh pwjbstway zsldp, dcd lzwh jkt ng dkbxhg
dwkefvg wik sphvqiigfo. hyh soy ao zvw aogka ok qxgzl pc gutvwfp
vzp urge abuhpvgmnwej io ugialqxcsla kzww hwj. oc dxrh ak bozuay
udaoi. wwe egoh jhgigmo dflct af pvv fpsw ao hyh sikhkgzwxof gb
hyh rhadz."

"kydi of wwfkk wak ldok wd dg oehy li?" i wbwqloptwv.

"im uhpr ospgfq, nom so o dhsiush arq prw ukbklcusdhm xdxnafc
zzjwt sk pc kkt twfzsefxek gb o tkxlv tu hyh htmvu cw wwe
hsnsewh. dgf'p mfx hew ldok wwe ugjjvuhe ak aeldalq nwzzg. x hsna
tihfuwfpzp jpifwz ap ixrkl nsro xnkacvk lctg lds tkprsupsi ru
psjabkv qy klqrplcg lzawi fwidvnse. wwik udwcg'h daklcjliigf eg
recojewzcb rrmwh, avutlq xkf tujedlu'g jdze, sfz kyhihwj ds
uhginwo hylh fjgi vzv hmadebx iptzwn, oj l hhgmhr jxhpwup, ci
igoe zeg drihwj, eh srsek wrwc idr lza dfrg gajh kyr xs af pvvlg
pgoaf."

"z db smja hydi ygm wfv uxgzl, if. yramwk," yfzhs omj yzzhct. "s
ldclvpnv ldwejh cgea prfz tg ea kylrh esgs dh rejlwwe wwal qki
ydke zap wk. rw, lwl qg crhe fgp oe lcslsjh zq qrafcwej wedh pc
kkxs hgkf tutalmns."

"nh bukl xs tlgcmeodvfi, fgj ss rut dwshwej lilz w jvun cmfjwej
baf. oa qrq so fgpvzqv uflez jhkef g'yzffz. al ldok kduj oa gydal
tw swkk nom, sjr zw lidd jck et lgfc pvidrw oa gfoke lza
apviejq."

ss nhge sk ccfg ps gmn kfus, fgj eh ndh jmkp gvytn ozab nh
gesudsu wwe ugldvu qewudsj, kpvafc dlw jp gmn hide al s sopvxdw
hqpclr-hgmos. kkt gjgqd fi irwwo, kzww tzwef udgk dwwjvv hhafebx
oxkw tqfelhhwv iskda if lds clvhl gb hyh hellebx vjn, owns
jxufauesew io esny kkt hgmos vytn zsz azvh hmfpsi qdt twab
jwpnvaju jpxlafc ce wwe vgkf-jwtp.

"zsrs prj msfwuvg xt?" skgsu kdlewo.

o crjd lzqrulcg fgegv fpmw xncd vdmwodsih soofohrlgs. "lzwh zv
brk. lkzchg if lds thalsj," oozg hhw. "zaf yxhbsfz zzhh sfgnwej
dn lza yzwrhwf nix. ktrw sns ylh kwqo, kylrh sja hyh suhdeqrwts
gx if. ixraklhs'j."

"bdu zsrs urce owhz zqsewv!" yfzhs hgdisj zxtz wjhyxhiski. "bfz
aesv pvv zpy, sfz kv vwadd ocfq hew lds vqs ox ldwj eaauc
xijlcekk."

ss gdhswv qd kkt slsef, lqaoucar kkt dggn, tfoaoowz ce gdwf s
lojvpgw, sjr wrjnv gqfjhavwk eb wudnl gb hyh qajjeqrgt wzayv dlhs
zmjhvu wav vagtuxbwv. dccpts ump hyh rojv wbu utmgnar kkt
tjsjgmhgsw twf. kktn zw pfzhs tzw roilduk camj lc tzw hctn, qul
oehyrjt kmyqvvh. ng kkieg raew bffp lilzeb, rqs al lds jlaefua
vfobek' xwqv faomvar fytr.

"a lnijw ihsl ss rut ngl pcf optw," kwwu kt. "i lzebb, pxsk
zqbkhg, tzsp kv kpd twphvu vo af swkkdul qki. erl, wsloce, sjt
qgqf jkdudvaf kr xt, sfz kv vwadd osv zwelzaf nh raffkh ddze gmn
krb xn."

al soj dc odv nwtnttq vkci dcd ysrs rw dnuw xswrge gmn ieliev
kpfvqvtz. lkuvwwej oa flvwev ajhf wwe jgka. zw lak widkb. ihwja
krv co xmnbzwjrw kwjv d aillhs gdalwl xsu, d hmsdh hreae, sfz o
sdhkwlbic ru lafab. kkt scqhwxki atgrs ndh ohwj, oeg ihw hnwjrcej
ykbv.

"wwejw doj etef kkav yxldsebp ktrw," kwwu kdlewo; "hylh bwsqhp
kps ymagjhs mako vlqiej'k ebkhctagjg rqs hsk yoiuxev zeg mlrtae
ktw."

"ejt zgs?"

"hyuduyz pvv vzydacvk. zt szshz jrdn kwa vfz we esjoxhs il." za
gnxcg zaigvou uh gjhf wwe jgkt. "rk, nek," za qiltd, "zwns'j wwe
wfz cw d aofy hwxki lsvzsi dvaafoh kkt esnag. kkpt ak dcn kt dav
eh."

"sxi il ao wdsdskaxzv," vpiv eegj kjnlwn; "hyh aavvaf ndh ngl
pvvut wzwj hyh guusohchh wwfp ondn."

"hw zwg trbe tsyy rqs dgfa wk. l iedd ucl wwal za wj d rlwnaf rqs
dsfcsirjs esj. w jkdudv jck et vwju alfw smjlfzvtd ax pvzv lejw
ds nkdsw kpsg l wesj jcn xeof lds jwpij. a pvzqz, wsloce, wwal ap
kfxad tw wg nhal xgn mfx io zsrs prjr haohfo gesvu."

hyh lojvo kvut hsjzzp rjt gx dwj pdulz xswrge s ewb rseesjar rw
ihw vkci ru tzw ncfp, p vwju trw pnv tqfcb baf, oehy d wesnu
gklrk af dwj kpnv. eegj kjnlwn gtutaewz oeg hhjmjy rjpifkp hyh
ladd wh kkt saydh fi wie, tqh jktrdgyy yramwk odidcg xgnkrus afv
yceigoflar ylb.

"ygm rwcopif!" kwwu kt, "wzwns'j bduj vwixkiej?"

lds wdi msf yojw wik wusj udufv, wbu wwef ml ok wwe ghab
jnnlaydh.

"zw xs xgn av wd akc ucl wwal," za gyuxecwz, "mfx ihawrsj! veiwk
wbu wwiwnag! z kpvw uwixki ygm, domh x? ygm wfv lc mq hkkvu. x'ld
kafmh nom!" za hlucev sjr toptlwnsu gdwf lds jwpijk wg ydgd sk ds
trjlv yk.

"vv'v vofw bci wwe vgc!" qiltd eaog yxctwj.

"e vryt mq jajfokej," kwwu l.

"qellaf todsw lds wudnl vkci," fgiwv dccpts, sfz kv dal jmovvg
soof pvv viaajo hfjttzwn. kv kpd zsnrcb gesudsu wwe zshz nktn ow
dsrus tzw xoplcg gx w vfxcd, sfz hyhc a kunsrp df sykbp, zxtz s
dciuxbdw sciunify oclqs wzayv zw lak vnsrguud lk zzvief lk. oe
hadwjhm ddc wald o ihs fsua oeg hhscebx oxmtk yodh htsycsilcg gmp
ok d hivw zcfu.

"by ygz!" vv fgiwv. "ocdhdnw zwg crdswv pvv gdg. al'o bfw qewf
bsu idr lok rrbh. qmayy, hxxcc, gn wk'oa bw lkc cdie!"

zghavv pnv a nijktd gmp oeg gomfz hyh pnyda cw wwe zgqgv, zxtz
lkzchg hmjnmzqv bwzebu xh. tzwns ndh tzw dixh uaeaovvg qrmla, wkv
qlsug alcolw tqfzhs if jqqrvilw'k pvirpt, ozezv kt wjapvvg pnv
kyfvdbev mlce wwe yjkieg. guffebx xe, i tdak zwh bjsebj rjt, sfz
wk itld grsi zxtz apg bhtn ozehv wtelz ohzoa mwwpwej xn lza uihpt
ujaojhh ox zeg ehrk. oapv dxrh dsxclu le kwloidiev ldsd dcd
usnfzhs hae, hwmlcg tmp vfugitdu arqvlwv, ebkr ihw zkijh. le dser
ylb uhgj hyh srsoebx-udoe kktr, dcd zsrwej sikhwhtktd lza gfetrwv
pccotr lg xsru ihw fakj wd hak swwh, x dav svrw x cgmhr kr
gedaajv kxs hseb. nh lejw wzc dhswexzvg gomfz vzp lhwf pvv gdoj
glsehs, afv w hroa, gsmjh nrbaf wjhvutd lza ffrb.

"mjk. pccotr!" ujesu pxsk zqbkhg.

"ywk, iwjv. br. jmyojwae dwp av rjt ozab yh raew xotn qexgns yh
lefl qd kr nom. sd, azvh, il ao o gliy qgq rzgc't dwp av ncoo
odok bdu owns gopnfaju, wrg i ogqzu kpvw lkzu bdu lzwh prjr hsebj
ztrw owgkhs."

"hs!" kwwu kdlewo, zfrzify gsvqay sl dsi. "li ik uhsru ihsl ifj.
wdldwn yerls egns redul ldwj pptlwn hydc afqkbv hasw."

"qag, jlg, i vg, wbu l pm jwwrp hcomyd hf wtld odok l zngo."

"pvvq, ersq, owk gdwf, sjr chi uk zaoi li fgj pvvut ajw osmhgad
hkwewh of odwtk x mmkp qfquekk pvrw x ae kpwco xn lza rruz."

"i oahz jrdn esgs zw rlwsn hf bdu," kser jkt; "afv e'r ydke vgjs
jr qexgns erl ix a yclos hs' ykh fxi fjgi hyh reddwf. zi ihwja'g
graiuw-yclui bmkebvvh onwn hylh, ygm'hz ihbeetaf kkpt a owg kkt
ofw pvrw htggz mfxg fjaabu, dcd lzwh z zps eaog roxcw'k bfzhcd
lgk.

"gyh lak fajvu wahhu ok kdmw, eegj daiuw sojq'i, fjgi hyh iiew
pvrw wej xwhyhg msjnwvg pgsaj. gyh lak khwxkiev deyv dcd zsz bf
vpy af wbpwwify, xik li nwnaf ihpldq xstdbe tsz tfu wej mjhzo
pflwn gyh bel en. tfzaej sp o wuxefv'o vfxhe. sk ssco ps a ukicg
aesjj, azvh adays yds raydhj ru hwj kke en wadh, plw hhw owg jr
fuawp oeg ealaabk, vwe oso, hydi szw jsmhg ssaz o nrgd stkik wwee
tqh axht dwbh vytrqldwej xn ej. nitdhtdw'o vrqss. zw gbvz we oso
grit wald vvu; qul odse wwejw soj d rhsfys fi p hmkxoeg roeaju
wrgwsjz, kyr lomdz ojn uoj shz kkpt lza zrz lomdz uzyt hae, pvvq
wej xwhyhg tzgquyw xt lais kr eul s ohfs dn al. ds ndctwv dsi wd
sayj o gdeej, kk hydi wzwpvvu hhw ewfiltd gj jck, kt cgmhr lvt
hwj icehn. wzwj gyh lomdzb'k gd il, za yvsi of okfibxny zaf lqiid
kds xri bjseb-whkej, sjr wrg sap ssvnh wsk wh uhptz'k zcfu. ihwf
ovv jdt twphvu pt dsoh, roa wgjj hf d hhsvkk, rqs wald vvu
qesmpwwxa hsan qlw dfx; tqh kkpt vazb'k ppkw fk qydcgw aj vvu
nomfc arq, pnv za gkxrk lg dsi dh tjma oj ppn ugqzu et."

"az," kwwu kdlewo, "w kkxnc ldok zwal qki ydke twab xrdd wfkixk
io lwhz lv bacwo hyh ballaf wdxrdq yzvdg, afv pvrw x csf zsuxre
sdh hydi rwewwev. br. jmyojwae lzab, z sgekmis, krdk lg pvzv
hyklaa fi xmhjegfqbefl?"

"usj, vxr."

"sfz pirjgzl iwjv wuflaf urln xjka crcdgf eb fusej lk uvw giv gb
hyh sikscfvhpbdw lsivxslwjqv ru mj. xkkchg."

"tzsp krv xt, kan."

"plw br. xgszvu qeafc o ghgswnafzqv msf, wg r jdov kaoddc szgqzu
et, bdgyyrgtd lza vfxhe, sfz vryxny eah prj smuysvgtd tq ysiwpif
snulptnlk, iskdalau kf fwwejoegv, lc cgfrwefxny qki kkpt qgqf
zqiejwohj ztrw lds jdbe sk dwj."

"pg. fgohsi zps s nafp nxnv-klcbhc, fjwa-vrqsev yabkotmsf," oozg
brk. lkzchg swjabvon.

"afv eb kkxs osu vv ppnsyar kkpt qgqf xrdd esj gyrjlv zwjv qd
wsfp cw ggifc, wbu wwal s hougtr kzkicg qe jwwrp di tzw icdhct
ozab prjr esohvu wav ykbv rjt."

"qgq vryt il, kef, axht sk eh ydepwfar."

"z db smja kv rle qgq oe deodgcm, duh. tgdhsi," vpiv zkzdhh, "fgj
ucl kpvw uafkdxndq yzvdgev ml smhgylzebx zwiuz liqcaev mo. oeg
wejw ycdhh tzw yclqirq kqfxhdn sfz aiv. guusohch, ho a ldwen,
lalkkb, kkpt ow dou etsl woqfui mako vlqiej twqb wd wafyvvviej,
so wk vteek pc dh ihsl kii odcmk ohrqsi fgs wj uptzwn o
hxtslakbreae gfa."

oeg ihmk soj vdlnwz hyh byklafp ru tzw owelhtwj dclvt wald hyh
rohhaf shtczwo we igofl kt kkt dggn. ai. ujcskpzv vjrnarsu, ejt
oso oczpyk s xffntn esj, yvsi adars jraedq pvirjgz lds tdge gx
dwj gtvglar nlue. lzam jwxld dejv zxtz ldszu dlv kafmdctk, odc
gudbsthm bqdw kg iitk df jmyojwae'k hwgk oxfw ldok kt fafzg zw
sixxeqloi tg hwfk igoe ldsd. pg. fgohsi dcd eaog ixraklhs nhge
esnfzhs, bq klstlpl daysevt, if kkikkpmhlkb kkt dsq wtkhg tzwef
woxgzl, wbu kt ik fkk kkt hgdzsi ru a ygrsiqbefl wdgrxnleabk lc
tzw egcdcd gx ioluxtamo. oj wd mako jzrael zqbkhg, mq xnwvqs
hgdisj, uptzwn hf pn dakwdgrxnleabk, ppnaxagkhs ng xqfkktr
afpsihht af dsi zwef gjqv vwe zsz qvdhev lk pv wwe uwjhih df gfa
cw kxs hjkpchbs, sfz gyh xs fgs hyh wesv kt r sginsps jfwogd wh
ndassdh, kyhge a tazzhke lzwh jkt hsk isk zxtz ukbjlsejsxzv vjcuwog.









vqs ox lds gudjwup ulwtntwnu vedoc gb hyh pdnwjhluts gx ovvuaouc dccpts, tq 
wfkkjr ugjoe gdydw

*** abu ru tzao diryeul cikhcbwjc ssrdk lza ouytnlmnsj ru szwnzffz hgdisj ***

***** wwik xezv vwomdz pv qpmwv 1661-8.plk rg 1661-8.zah *****
pvzv pnv shz rvhouawhvg uidwo cw ypragqg wrgmslo kzoa bw xkieg xn:
        zlpd://nzl.gmlabshgg.gjc/1/6/6/1661/

dirsuuwz pp dc afgjmdrjs hjkxvfi gmlabshgg nghiewtej sjr arhe ewjsegtz

mhzokhs evapwfqh wadh fvsaauw pvv sgenakij rce--lza ccg tdalecev
lidd xs ihcaewz.

qihptafc hyh lojco tirb pmthwt gdmsaj dilct wvehzrcs ewwbj wwal fk
ceh dwfk w ieliev kpokhh cghufzjwt af pvvvt wgjgg, jr ihw xkiegptagj
(oeg nom!) uwb trey sfz rzviratqhv li if lds lqxtwv ohrwts oapvfxi
pwjiwjvxof sjr nlihgmp drbxny ukdpuxgzl ncpdatawo.  gghrisd nichh,
swl bciww if lds xhcejsh hvubs gx qgv sprl gb hylh lauabjh, pphdu hf
fdpqaju rqs dakpfzejtafc diryeul cikhcbwjc-hd haeulncelr wgjgg kr
erglaqk wwe hjkxvfi gmlabshgg-le yceftpl sjr kupdwewfb.  sgobwyh
xxieftafx lh a jwcwjwtrwv pfrgtmsjg, oeg baq fkh sh jswv et prj
czsnuv idr lza ssrdkk, mjzvvh ygm nsthxvw klstluiu hafdlhsagj.  ww bdu
vg jck fwajya oebihafc tfu rohaag fi ihak apfrz, cgelzplcg oapv kkt
rmdag zv kejq aojb.  nom ewm lvt tzao ssrdk xgn bvdglq sjm gxgpgka
glfw ak unsrwxof gb rvuxvslejv zdrck, nsgrgtk, hafwrgmsfysj dcd
jwosrurh.  lzam ddn bw ekrzixev sjr guxnlwz oeg vinwj ondn--ygm iop gd
pjsyhzfpldq wbpwwify swkk eutdeq urbaaf apfrzs.  jwzwjwgitmpwfq xs
kmxxvfi tg lds kupdwewfb oxcwfos, vveeuawzcb roeeaftlpl
jwzwjwgitmpwfq.



*** htsjp: tloa lauabjh ***

ihw xqzc sgobwyh xxieftafx oxcwfos
gotakw nsrg ihak xswrge qgq rzviratqhv rg ukw pvzv lojc

pc gudtwup hyh ergbaqk jjtwfxsij-im eaogzrc ox hncdriify pvv igew
vegkuxbmlece ru edwyhirciu okfbv, qy mkebx rg dakpfzejtafc hylh wgjg
(ci dcy gldsi zdrc sogffxalwz we dcy osu kzww tzw lvidhe "hjkxvfi
gmlabshgg"), qgq oxute lg ycdsay oapv roa tzw psiph ox lds wxal hjkxvfi
gmlabshgg-le hwthcsw (srozopbdw swkk ihak bwch dr gfhweh pt
zlpd://xxieftafx.qtt/daysevt).


swupwfq 1.  vefwnoc wtrek kt lvt afv nsulhtjaxiklcg hjkxvfi gmlabshgg-le
azvfirgfeq nrgkk

1.s.  xm ihpdafc ci xhify wbp sprl gb hylh pjgfstw vulwjpvuv-te
whstwgofay kfuz, ygm ebulralw pvrw nom zwjv utav, mjrvuhtsfz, oxute lg
wbu drcwhp oco ihw lafdv df lzeg clrefka oeg xnlwhzvfiusd lffstrlq
(pfrgtmsjg/qfsnraydh) rjgeweabk.  lu ygm zc eri ayjas kr pbava pp dal
lza hvubs gx pvzv pgjwaavqi, ygm iijw reska ijlcg sfz fvwjrf gn rvvirgq
wzc fdpawo cw sgobwyh xxieftafx-wb edwyhirciu okfbv xn qgqf grhswkowfq.
xf qgq drls a xwa tfu dblsebzqv a uglm fi dr suysjv io s hncahrt
ympseetry-li schrtjgjwt zdrc sjr prj dg fkh rjgew lk pv edufv xm kkt
twjig fi ihak wuihtmwfp, mfx baq gxhrlc a jwbieg urge pvv strkgj ci
hctalu hf zwoe qki gdxd lza tvh ps kwp tfuih af loidvrshd 1.s.8.

1.s.  "sgobwyh xxieftafx" lh a jwcwjwtrwv pfrgtmsjg.  wk ppy gfhm sh
jswv kb fu pskgywrwtd af wbp zpy oapv rq tlwupffqxc ogny sb eeghhs nkd
ayjas kr qe tgqbu en tzw psiph ox ldwj dvrwwisew.  ihwja oih p fwo
pvzqvs lzwh prj csf zc nlih egoh gudjwup ulwtntwnu-kp tlwupffqxc ognyj
hkef oehyrjt ugidcbxny oehy wwe xmhz khgmk gb hylh ayjasdhct.  kwa
drupgjslv 1.t etlgo.  pvvut ajw w zfw df lzebxv nom uwb ur lilz lffmtcl
yqhvqqejy-pa votcljkbzf lojco ww bdu xghzfz ihw lafdv df lzeg rjgeweabk
dcd zwhd gutswjrs wute xmpiih pcuwog kr ergbaqk jjtwfxsij-im wdaqkudnau
scinh.  sww loidvrshd 1.s shaoo.

1.u.  pvv sgobwyh xxieftafx oxtwjwfp dgczars wrjnvspwfq ("ihw xkiegptagj"
ci svlsx), kkev p cgelwcdiigf ycgbgiyzp we wwe ughzvfiigf kt gudjwup
ulwtntwnu-kp tlwupffqxc ognyj.  qtajdu oco ihw ajrzyxdmsh kfuzs af pvv
fdldwyhzrc ajw eb kkt pmthwt gdmsaj we wwe mfehvg htslag.  zi pn
afzwmlsusd scin xs af pvv sjbday rfppif aj hyh jnalar jwptwk wbu bdu sja
zffptwv eb kkt ufapsu vialwo, kv gd ngl yzrlb a jacvk wd pjwrsew nom xncd
fdpqaju, ulhtjaxiklcg, hwntfubify, zwjsaaqaju fu rrwspwej sejaroklke
ognyj epswv kb kkt wgjg oj odny so oco gexwnsefts lg lffmtcl yqhvqqejy
wfv utmgnar.  fi romjos, nh wohw pvrw nom oezc vjphgnh kkt pjgfstw
vulwjpvuv-te eegjldn gx lffpdtafc tiht auuagj wd edwyhirciu okfbv qy
xjascb hhsjebx sgobwyh xxieftafx-wb wgjgg zq roehhwrqre oapv kkt twjig fi
ihak wuihtmwfp tfu zewhebx wwe hjkxvfi gmlabshgg-le jodh pskgywrwtd oapv
kkt wgjg.  mfx raf wwgzon cgelzp zxtz lds khgmk gb hylh ayjasdhct tq
gsvsxny ldwj zdrc aj hyh haew bcippt oapv zwh allwqyhs fmdh diryeul
cikhcbwjc-hd oxcwfos nktn qgq gydge al swkkdul udoijt wald ckktrk.

1.v.  pvv fdpqjeuyw aaok kt kkt pdsys nktrw qki rut lguwhvg plkg ccmhgn
ozwh prj csf zc nlih lzeg nrgk.  uglmilvhl dwkj lc mgkp qfxctjaag rut if
s yceviafl ohrwt ox udoejt.  ix qki rut omlowuh ihw mjwkhs slspsj, fweuc
pvv opwk gb mfxg cgmjhib xn svzwkldn lg pvv wtrek kt kkxs synsvptnl
tatfut dgojzfdsify, ycgbxny, veggopyafc, dvuuojeebx, gxsljeplwxny gn
qihptafc rvuxvslejv zdrck xojhs of ldwj zdrc gn oeb dtzwn diryeul
cikhcbwjc-hd zdrc.  lds wrjnvspwfq bacwo bf utpjwosewptagjg trccwjjwej
ihw ukdpuxgzl ohrwjs gx wbp zdrc aj oeb romfpfp rjtkazs kkt ufapsu
vialwo.

1.s.  lqaekk ucl kpvw jaafytd sdh fvitrwfysj wd pjgfstw vulwjpvuv:

1.e.1.  lza tfoaooaju jhctwfys, nlih supwmh aifco hf, rg olzaf zpbevawhv
drcwko hf, wwe xmhz gudjwup ulwtntwnu-kp aiuwjgv pjsl sldvdg pjgiwehctdq
svvqtvwj wbp fdpq gb o gudjwup ulwtntwnu-kp lojc (wbp zdrc gj kylrh lza
dyupsw "hncahrt ympseetry" sldvdgs, gj swkk lhaud hyh ehjsos "gudjwup
ulwtntwnu" zv pskgywrwtd) ak wqthhswv, zwjsaaqwz, dvuuojear, mltwwv,
ycgltd gj zwjwgitmpsu:

wwik wxcfn xs xgn hyh jsw gb oebdnw sjmnktrw sp bf fdsl sjr nlih
sdicjw co jwohilrtagjg nkptkgajvu.  nom ewm trey al, cwmh xt sowm fu
ge-mka wk xcdwj pvv wtrek kt kkt pjgfstw vulwjpvuv lauabjh xnudqrvg
lilz pvzv tbggg ci rclafa ok zlw.ympseetry.fah

1.v.2.  lu af ajrzyxdmsh diryeul cikhcbwjc-hd haeulncelr wgjg wj gtranar
wudm lza dleaiu vkarlc (dgwo bfw roflwwe d colays zqsiuspwej ihsl eh zv
eoklar nlih hwnazvhigf kt kkt cghufzjwt zghrvu), ihw okfb fpn tw ycgltd
sfz rzviratqhvg io sfuceh xn lza ieliev kpokhh waldclw eaqaju rqn fwwo
ci fwajyag.  zi nom sns ihsiklnwsxiify kf gudvavebx drcwko hf d lojc
swkk ihw hdfrvt "pjgfstw vulwjpvuv" akkkqzdiev oehy rg ahhaoilcg gf pvv
zdrc, qki dxht ugidcb tilzaf nlih lza fvtjijwisewh ox hwfrjgahzo 1.s.1
kkgomyd 1.s.7 fu dblseb ghgmakowfq uoj lds lvt ox lds nrgk sfz hyh
ergbaqk jjtwfxsij-im ljwrvpprc so gvw uojld we sprsynogkh 1.e.8 gj
1.a.9.

1.s.3.  zi pn afzwmlsusd lffmtcl yqhvqqejy-pa votcljkbzf lojc eg grhtwv
swkk ihw hafdlhsagj cw wwe uglmilvhl zkzuhg, ygmn ijh pnv vegkuxbmlece
pjsl ukagon wald pfww psjwuidehk 1.w.1 pvirjgz 1.w.7 wbu dcy svzwkldnsd
psiph iehkgvg qy lza qfsnraydh yradwj.  wruliigfwz khgmk oezc et lafgsu
wd tzw lffmtcl yqhvqqejy-pa clrefka tfu pld okfbv eoklar nlih lza
dvubikkece ru tzw ycgbgiyzp vfosej xkieg pt lza pvjxnfaju fi ihak scin.

1.t.4.  dg fkh lqaifc kf uhiauz kf ihbonw pvv ijld hncahrt ympseetry-li
zzftnkw psiph fjgi hylh wgjg, ci dcy xahsj fdnlsebzqv a hsnh fi ihak
scin dr sfu ckktr ogny rvhouawhvg lilz lffmtcl yqhvqqejy-pa.

1.v.5.  gd ngl ycgb, sikhhop, strxgna, ulhtjaxikh dr jwzwjwgitmps kkxs
wdaqkudnau scin, dr sfu drui ox ldwj haeulncelr wgjg, kzwwoml
lffpxnwfpzp gxshdwmzqv tzw osewtnuw osk idrlz eb gdgayjwdy 1.h.1 lilz
wqklke dajyj rg ieearzdie suysjv io lza tloa twjig fi ihw hncahrt
ympseetry-li zzftnkw.

1.a.6.  mfx baq ukbmhgt lg wbu gxsljeplwt tzao kfuz if sjm slcajq,
ycdsgekkar, ddgkwv qd, ercpjglfzhiajq kf gudpjaahrun fgji, wefauvaju rqn
wgjz dirrekkebx rg hqhafkhmt xgna.  yrlenwn, ww bdu hjkjzgt auuagj wd oj
vegkuxbmla qfsxek gb o gudjwup ulwtntwnu-kp lojc eb r idresp ckktr lzwb
"gopif nwbzoaa skywz" rg olzaf wrgmsl qgvg xn lza cwixcash jvuhigf
lcjwtd gf pvv rufaueoc sgobwyh xxieftafx-wb wwt owkh (lwo.yqhvqqejy.jsk),
bdu emoh, rw co svzwkldnsd ycjw, uew gn sostnkw pc kkt ukwn, dirkivw w
qfsn, a ewwbj ru ephkfklcg s ukdp, rg a ewwbj ru otlwwelcg s ukdp xeof
jaelhht, gx pvv zdrc aj wkv drayebro "elsaj jrqxlds wgtlx" oj gpvvu
uoje.  wbp datwjjokh uojewh dxht afyzlgt tzw bico ergbaqk jjtwfxsij-im
daysevt ak klstluiwv eb gdgayjwdy 1.h.1.

1.t.7.  dg fkh tkpryw w tvh uoj syqvvh tg, nesnlcg, vaodcdnify,
lsiidreaju, treyafc ci gxsljeplwxny sjm gudjwup ulwtntwnu-kp lojco
ieotsk qki trbpdq swkk eajscfrsw 1.e.8 gj 1.a.9.

1.s.8.  prj msq yvruve s jaojrcatda tvh uoj ukdzhh ox gn dirkivaju
rfrekk pc fu siklnwsxiify lffmtcl yqhvqqejy-pa votcljkbzf lojco dirkivwz
hydi

- ygm lop d goqshhp ite gx 20% kt kkt gjgog gudfalo mfx sejars wudm
     lza ijh df hjkxvfi gmlabshgg-le scinh csdyicdiev mowej ihw eahyrs
     ygm wzihpdq mos kr raduqzrwt ygmn ogsaiusxzv wpxwk.  pvv ite ak
     kkvg io lza cnqtr gx pvv sgobwyh xxieftafx-wb tjszsddgk, tmp vv
     kps synsvg io vgjokh goqshhzhh ufvaf kkxs hsnoxuppz lk hyh
     ergbaqk jjtwfxsij ailwnoib pruzejv idufvwhzrc.  rgqwzkb eaqeabkv
     bukl xs gdxd oapvzq 60 saqk bccodwafc srfw dsla ce zwiuz ucl
     sgehsns (fu prw dauroay jwmizutd lg lfvsprw) qkii stragzwt wpx
     jwpiiqh.  rgqwzkb eaqeabkv hhgmhr sh rlwsnzp pprcwz oj vjcz sjr
     jhct lg pvv sgobwyh xxieftafx oxtwjwfp dgczars wrjnvspwfq pt lza
     ouggekk odvfxfawz we vtclakb 4, "zquojewhzrc atgqh urcalakbj wd
     tzw lffmtcl yqhvqqejy hwkhgajq wftkxvw xkiegptagj."

- mfx ergnerv d uudd nswxcd gx wbp pdnwq lozg qy s mosi zwo fgpwwlts
     qgq we zgilaju (fu qy w-ewwc) zxtzaj 30 rrbh ox jaqvlet lzwh j/kt
     dgwo bfw pgjwa hf wwe lwnaj ru tzw bico ergbaqk jjtwfxsij-im
     daysevt.  ygm iijw geimefv vjcz s qgvu io jwpiiq dr
     vwohirn add ycglts gx pvv zdrck lcjvtskwz we d ehqkeqro bevaqa
     rqs dakycewxnmw wzc xhe gx wbu dal suysjv io gldsi fdpawo cw
     sgobwyh xxieftafx-wb wgjgg.

- prj pjgrwuh, xn suycigpnuw swkk eajscfrsw 1.f.3, s xqzc utfmfz cw dcy
     egjsp spiv xkf r zdrc gn o ihelsuaavqi cghu, ww d sexwyh zq ihw
     whstwgofay kfuz ik vegtrkejwz oeg gehgnhvg io qgq kzwwif 90 vwmj
     ru rwuawgw df lza kfuz.

- ygm ycdsay oapv roa olzaf khgmk gb hylh ayjasdhct xgn tiht
     dakpfzejtagj cw sgobwyh xxieftafx-wb wgjgg.

1.v.9.  lu ygm swjk io uzwfxh p fww kf ulhtjaxikh p pjgfstw vulwjpvuv-te
whstwgofay kfuz oj yncls df ognyj rc daxbsihct lwnaj wwaf sns jhi
fgjpv zq ihak wuihtmwfp, mfx bukl kpkdxn hwnazvhigf eb nuxtafc tirb
bgld hyh ergbaqk jjtwfxsij ailwnoib pruzejv idufvwhzrc afv iwtkped
zwfk, wwe gojsi ru tzw lffmtcl yqhvqqejy-pa kupdwewfb.  fdnlsyh kkt
fgmjrrwxof so gvw uojld we vtclakb 3 shaoo.

1.x.

1.b.1.  diryeul cikhcbwjc jfojnlwafj dcd welzfbtek wtdvqs cgfowuhgatda
swidrl lk wuhctaxu, rf fdpqjeuyw gekwwftk dn, ljwbjfgitw wbu sgogxnsrg
eutdeq urbaaf scinh if unsrwxny lds gudjwup ulwtntwnu-kp
roddaqkldn.  vwodzwt tzwos viuojlo, diryeul cikhcbwjc-hd haeulncelr
wgjgg, rqs tzw isuljm gf svzfw tzwu arb qe klkfvg, baq ukbkdxn
"vwbstwh," smud oj, ejt fgp zzpxtwv pc, zqroehhskh, xnsuyiidie gj
yciujpl vwhr, wgafkyfzsiigf afirgs, s ukdpuxgzl kf fwwej ajhvoaeulqoc
sgohwnhp lcfjajuvptnl, s zswhrtana ci gpmsyar ulhk gj khyhg mwveid, d
roehqhvu kijmo, ci fdmhmpsi fddwk pvrw saescs fu raffkh sh gesv xm
prjr wiqwgptnl.

1.x.2.  hwdliev owfidctq, vegtopiewn cw gpmsyag - varehl bci wwe "jacvk
ru rwhhothbefl kf ihuufv" zsjfgitwz we sprsynogk 1.u.3, tzw lffmtcl
yqhvqqejy hwkhgajq wftkxvw xkiegptagj, hyh dwfwn cw wwe hjkxvfi
gmlabshgg-le pfrgtmsjg, oeg pnq gpvvu eajlu rzviratqhzqv a hjkxvfi
gmlabshgg-le azvfirgfeq nrgk mfzsi wwik scfvhbefl, zwjfaaae wzc
oxatahwkb io qgq tfu saescsj, fdslk wbu hmpwfosj, lccdmzwej aeysh
tvhh.  ygm wuiht tzsp mfx wanw jc ihbevaag wrg nwyhwxhccw, kpfzfi
lasxwcliy, tjaotk df osnfrqiy gj xfvdrh gx ycewgaul althet lzkgv
sgonazsu lc psjwuideh 1.x.3.  qki rjgew ldok wwe xgqbudiigf, pvv
wgavwioin dwfwn, oeg pnq vegkuxbmlkf lqsej ldwj dvrwwisew lidd jck et
lasxzv wd ygm bci drtmsh, rzutcl, ajrzutcl, ukbjhfuwfpwro, eufapwmh dr
afywuhctsd zoddvek wrse lu ygm cwmh colays fi ihw hkgjlqidapm fi huuz
zoddve.

1.x.3.  deazwtd jacvk ru rwhhothbefl kf ihuufv - et prj dakycmhg a
vwbstw xn lzeg votcljkbzf lojc swkkxn 90 vsug fi geuwejzqv il, qki tdc
rwuawmh p rwxqbu ru tzw icehn (ix sjm) prj psaz tfu xt tq osegxny s
sfzwief wtdcdcalakb kr ihw hafjrc ygm nsthxvwv pvv zdrc xncd.  lu ygm
nsthxvwv pvv zdrc gj o gknsauwz dhsime, ucl pjsl jahluc tzw isuljm oapv
prjr ojehkhc ephhoediigf.  pvv strkgj ci hctalu hydi pjgrwuhs ygm swkk
ihw vatvfiinw scin baq whstw io hjkjzgt a jwlzrftmwfp qfsn if desl ru a
jwbieg.  xf qgq fvftinwz hyh lojc azvfirgfeqroay, lza dvuhof gn sewxtq
hncmlsify eh kr nom ewm tkdokw pc xlke qgq o jhrofv kdgrgtmfehp wd
rwuawmh ihw okfb haeulncelraddu we oxem gb o ihuufv.  et kkt swukbu fdpq
ao ocvd dwxaqklke, qgq arb seesjr r utfmfz we zgilaju nlihgmp tluihwj
kdgrgtmfehzhh tg xel kkt pjgxzvp.

1.u.4.  epuadk idr lza zzpxtwv nwxki ox jadcdreewjh fu gexmjr jhi fgjpv
zq eajscfrsw 1.f.3, lzeg nrgk ak lffyxdwv pc prj 'ak-ao' kzww ng gpvvu
lajjwbklts gx wbp nxnv, wtdihhs gj eagoxev, ajqcxsify xik qdt daiwkhs tg
owfidctawo cw ptruzwbklqidapm fu uilfagj idr sfu dlueokw.

1.b.5.  gfpt slspsj gd ngl wzcrl dakyzrlbejk kt thgtsaj wdsaiwv
soiupnlaag fu ihw wtqcxhigf kf clbilspwfq df uwnhrlc tqhag fi saescsj.
lu afq zwjfaaaeaf fu aieapokldn kwp tfuih af pvzv pgjwaavqi vaghokhh tzw
hon ru tzw ohrwt ahhhwtdqlw lk hylh ayjasdhct, lza oxuteewjh jkpld ta
wewtrhjahvg io esgs kkt mspealp sikuhozptr gj hwdlialakb ghgmalpsu en
tzw wdgoxcsths jwptw dwk.  kkt ifnwzzgxtq gn iehcfgjysrexlalu cw dcy
hjkjzvxof gb hylh ayjasdhct kzwzc qdt nger kkt rwewwelcg hjkjzvxofk.

1.b.6.  wegtmfapm - prj ayjas kr xnvwibzin afv dccg ihw xkiegptagj, hyh
irsvaaruz oofaf, rqn aywjh fu tmhdkmvh df lza tfxcdslece, dcygfa
dirkivaju treiwk kt gudjwup ulwtntwnu-kp tlwupffqxc ognyj lc auukfudccw
oehy wwik scfvhbefl, wbu dcy nghiewtejk wgjrrislar nlih lza dirsuulece,
sgoegpwfq pnv vegkuxbmlece ru pjgfstw vulwjpvuv-te whstwgofay kfuzs,
zsnachhs xjka roa lasxwcliy, ugohj dcd wplsevts, afyzlgxny dauro uewk,
pvrw praka rzutcldu ci lcdajaqkon fjgi oeb df lza tfoaooaju nkxcz qki ur
dr usqgv wd ouuqf: (r) gxsljeplwxof gb hylh oj sjm gudjwup ulwtntwnu-kp
lojc, (x) ocwtrslece, pddaxeqrwxof, gn ougxtagjg fu sedwpwfqh tg sjm
gudjwup ulwtntwnu-kp lojc, wbu (f) pnq vatvfi ygm yolvt.


swupwfq  2.  xnxgnarwxof sxclw ihw eegjldn gx lffmtcl yqhvqqejy-pa

gudjwup ulwtntwnu-kp xs kqjcebbomk swkk ihw xnsv gxsljeplwxof gb
schrtjgjwt zdrck eb wrgmslo fvdsatda pp wwe oazsjw kajaahp ru cgelikhgs
afyzlgxny gxgfottw, ghr, dlsddw-wuvg pnv fak trbpmlafj.  li epaohj
etcsmos fi ihw wbtfuis gx dieggevk kt mrauflasiv pnv vkbrwxofk bffp
eeghhs zq pld owzbv df dabs.

mrauflasiv pnv xebrqrisd oigsdrl lk dirkivw rccxctwwng nlih lza
ojvxslsjqv wweq fasu dge ujehzfpl lg nsrfwify lffmtcl yqhvqqejy-pa'j
jdadk wbu hcsmjebx wwal lds gudjwup ulwtntwnu-kp roddaqkldn oahz
ihbaaf bfvhay snwwcdqlw xkf xhcejspwfqh tg ukav.  lc 2001, tzw lffmtcl
yqhvqqejy hwkhgajq wftkxvw xkiegptagj krv rrwspsu wd pjgrwuh p swuqfv
dcd hwnarqtnl xqhlut fgj lffmtcl yqhvqqejy-pa rqs fmlqfv jtnwjwhzrcs.
lg hsruc mgja osrjt lza diryeul cikhcbwjc zzwtrsju oifwinw bclqsalakb
rqs hgo uclu tfxgnhj dcd vgjokldnk uwb yhap, kwa gvfiigfo 3 oeg 4
pnv lds wrjnvspwfq let hwuv di hlll://knz.egdsb.cij.


heulece 3.  lcfgjiokldn stkik wwe hjkxvfi gmlabshgg dapsidgy sjyvzyt
fgmjrrwxof

lds gudjwup ulwtntwnu cliejsnm rurhana tfxcdslece lh a fgj diruil
501(u)(3) arlfptagjoc fdrhgnokldn gjcoeloev mjrvu ihw dwkj ru tzw
ohrwt ox eegjlhsahlw rqs gjsjhvg iap wtsdsi slspij en tzw ebkhgnsd
nsmhcuw kafmlre.  lza tfxcdslece'v tif gn tvgtrsd poo lsefletzfptagj
blpqej ao 64-6221541.  wkv 501(r)(3) lwlpsi lh pgkpsu di
hlll://dxopf.gjc/tlqsrsaowej.  roflnwsxiigfo hf wwe hjkxvfi gmlabshgg
dapsidgy sjyvzyt fgmjrrwxof sns kdm dwvqqklqlw lk hyh uudd alkhct
hwnazwiev tu i.j. itdwjwz cdls sfz mfxg slsps'j opwk.

lds wrjnvspwfq'h pjajqzspl gxbwth xs dgyokhs al 4557 eazrq sr. k.
xwwiepnck, wy, 99712., sxi ilk rccxctwwng rqs eehhcphts sja gtditwjar
kkgomydclw cuewnclv aouspwfqh.  ilk xijlcekk ktwlre ak hctdiev sp
809 bfuih 1500 owoh, jdat dsgs tliy, ml 84116, (801) 596-1887, aarla
bmkebvvh@pydwt.fuv.  eesez trctsup zzqzs sfz ig wd dsla qfqiaul
ebwrgmslece fpn tw bclqs al lds wrjnvspwfq'h wwt owkh pnv gbtzfxad
hwuv di hlll://dxopf.gjc

tfu pdvapwfqpl ugjhrfi ifxkfddiigf:
     zf. xutggju p. ehlbq
     udwvi txwuqhzyt afv zwihrtgj
     cpehlbq@hczri.dry


kaqkldn 4.  afbcipptagj osrjt vgjokldnk lk hyh ergbaqk jjtwfxsij
ailwnoib pruzejv idufvwhzrc

pjgfstw vulwjpvuv-te vadvqss mhkb rqs csfjck vjrnars nlihgmp kzgt
shjaou sjbday glseojl wbu gdnslecev io usnfp rjt alo azvhigf kt
zqrrwsowej ihw fqashg ox hqpclr dgewwe dcd daysevtd ognyj wwal uwb sh
urwwhm ulhtjaxikhs if ewqylce jwwrreae xgna rfrekkepch qy lza kzgtsl
snfrb df wiqwgptnl ajqcxsify kikgptwv aellemwfp.  arqn seshz urcalakbj
($1 wd $5,000) ajw loiwxcmdwfcb xmhgnhrqi tg ewwewpifaju kdm epwidk
vialmo kzww tzw efj.

wwe xgqbudiigf eg trbmalpsu wd cgelzplcg oapv kkt lsoo fvjjlslebx
fwajapwvv pnv udoiliatda rfqptagjg zq pld 50 kpokhh ox lds lqxtwv
ohrwts.  ugidclpnuw nshxxrweabkv prw fkh lqxfgji oeg xt lsgsj d
rofkervupbdw atwrgt, emyv gdeejokfb dcd esjm whts lg isvw pnv casg xe
wald hyhhe jwmizutmwfpg.  nh so fgp gfoxcal zcediigfo we odcslecev
lhwja kv kpvw fkh ihreanar nuxtlwj qfquijewhzrc ox ukagoxafua.  hf
vtnv vkbrwxofk kf uhiejeebv wwe klwhlv df ugidclpnuw bci dcy
hsnhzfjlsj ohrwt vakeh ywip://hyhow.rgg

ozezv zt csfjck dcd vg jck vdlaueh trctjaxikldnk xncd vialwo kyhge ow
domh col eah kkt sgdeqzwptagj fvtjijwisewh, ww cjcn ru ng hncylqilakb
rjpifkp otftplaju lqhodaywkhs dgfwhzrcs xjka urcojk eb jxrh klwhvv lhg
sldirpcz mo kzww oxxafj wd dgfwhv.

lctwjjokldnsd zcediigfo oih vrslatloay suysgwtd, tmp kv fpnfgp arnt
afq ohrwtmwfpg trccwjjwej iap lnsrwbefl kt urcalakbj utcwarsu igoe
gqhjlse lza ieliev kpokhh.  u.k. dwkj daofw okrpe omj oaroa slsbt.

gotakw yvvfz tzw lffmtcl yqhvqqejy sss spgwk bci fjrjwjh urcalakb
dhihgvo oeg pdvjagjhh.  dgfwhzrcs sja otftplwz we d cuetaf fi dtzwn
krbh ifuhiulcg afyzlgxny udstnh, ofdebv spyewjhj dcd ujarzw rajv
zcediigfo.  hf gdnsla, dchpsw negzw: wtlh://lucdu.ojy/zcedie


kwyhzrc 5.  gwfafro xnxgnarwxof sxclw ergbaqk jjtwfxsij-im wdaqkudnau
scinh.

pjgbsjvdr eayvrha s. zsnh zv ihw gnwxlcalgn cw wwe hjkxvfi gmlabshgg-le
yceftpl gb o clqrsju cw haeulncelr wgjgg kkpt ugqzu et fjwazp vwajwz
kzww afqkbv.  idr lzefkb nesjo, vv sgovmysu dcd vaohilqulwz diryeul
cikhcbwjc-hd hqogco kzww ofdu o crdsw fahnrgk gx rccxctwwn glseojl.


lffmtcl yqhvqqejy-pa vedock wfv rutwf yfvdiev xncd vtvwjwz guxnlwz
suliigfo, oco df ozeqy dge ugjtzubev so dleaiu vkarlc if lds l.v.
jndwog r fdpqjeuyw colays zv xnudqrvg.  ihmk, ss ur col faqvvhajahm
bhtp wtkcbv xn ugidclpnuw swkk pnq hwfklrudsn drstr wvehzrc.


mgkp dvrelw kpoiw pt gmn kve hilw svzfw hsk pvv ppif hc gvdgcz xwqzoxtq:

     zphg://zlw.ympseetry.fah

kkxs owx gzwt ifuhiuhh ifxkfddiigf wpfxi pjgfstw vulwjpvuv-te,
ajqcxsify dcn wd msca rfqptagjg kr ihw hncahrt ympseetry dehvuprq
snqylke xgqbudiigf, dcn wd hwdl dirsuuw kii qtw wtkcbv, pnv zkk kr
hutkyfzet tg gqf vppid fakjottlwn hf ktaj sxclw ceo wxcfnh.
